(CUBE卡) 玩數位3% 數位/串流平台 Apple 媒體服務,Google Play,Disney+,Netflix,Spotify,Facebook,KKBOX,KKTV
(CUBE卡) 玩數位3% 遊戲平台 MyCard,PlayStation,Steam,Nintendo,Garena,EA
(CUBE卡) 玩數位3% 網購平台 蝦皮購物,momo購物網,PChome線上購物,Yahoo奇摩購物中心,小樹購
(CUBE卡) 玩數位3% 國際電商 Amazon,淘寶/天貓
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內百貨 遠東SOGO百貨,太平洋百貨,新光三越,SKM Park,遠東百貨,Big City遠東巨城購物中心,微風廣場,誠品生活,環球購物中心,CITYLINK,BELLAVITA,統一時代,台北101,ATT 4 FUN,明
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內百貨 FUN,明曜百貨,京站,美麗華,大葉高島屋,遠企購物中心,比漾廣場,大江國際購物中心,中友百貨,廣三SOGO,Tiger City,勤美誠品綠園道,金典綠園道,大魯閣新時代,耐斯廣場,南紡購物中心,德安百貨,夢時代,大
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內百貨 夢時代,大立百貨,大統百貨,漢神百貨,漢神巨蛋,三井OUTLET,臺中三井Lalaport,禮客,義大世界購物廣場,華泰名品城,義享天地,麗寶OUTLET Mall,麗寶百貨廣場,秀泰生活,徐匯廣場,台茂購物中心,桃園
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內百貨 中心,桃園統領百貨,新月廣場,日曜天地,三創生活,6+Plaza廣場,iFG遠雄廣場,台南FOCUS,悅誠廣場,欣欣百貨,宏匯廣場,高雄棧貳庫商場,樂購廣場,NOKE忠泰樂生活,昇恆昌
(CUBE卡) 樂饗購3% KTV 錢櫃,好樂迪,星聚點,享溫馨
(CUBE卡) 樂饗購3% 外送與餐飲平台 Uber Eats,foodpanda,foodomo,inline,FunNow,EZTABLE
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內藥妝 康是美,寶雅,屈臣氏,日藥本舖,Tomod's,松本清
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內品牌服飾 UNIQLO,ZARA,H&M,GAP,GU,無印良品,PULL & BEAR,Bershka,MANGO,NET,GIORDANO,HangTen,MOMA,iROO,SO NICE,G2000,lativ,PA
(CUBE卡) 樂饗購3% 國內品牌服飾 iv,PAZZO,OB嚴選,迪卡儂,NIKE,Adidas,摩曼頓,尚智運動,星裕國際,SKECHERS,Roots,PUMA
(CUBE卡) 趣旅行3% 指定海外消費 指定國家海外消費(日本、韓國、泰國、新加坡),國外餐飲
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內叫車平台 Uber,LINE TAXI,yoxi,台灣大車隊,大都會計程車
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內租車 和運租車,iRent,格上租車,中租租車,IWS租車,AVIS租車,直航租車,小馬租車
(CUBE卡) 趣旅行3% 購車保修 BMW,Audi,Porsche,Volvo,Tesla,Volkswagen,Jaguar,Land Rover,Skoda,Mercedes-Benz,
(CUBE卡) 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 KKday,Agoda,KLOOK,Airbnb,Hotels.com,Expedia,Booking.com,Trip.com,AsiaYo
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內旅行社 可樂旅遊(康福旅行社),百威旅遊,雄獅旅遊,ezTravel易遊網,東南旅遊,五福旅遊,燦星旅遊,喜鴻假期,山富旅遊,長汎假期,加利利旅行社,鳳凰旅行社,Ezfly易飛網,大興旅行社,華友旅行,富昇旅行社,行健旅遊,
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內旅行社 行健旅遊,金龍旅遊(永盛旅行社),雙向國際旅行社,理想旅遊,新進旅行社,吉帝旅遊,上順旅遊,東森旅遊,品冠旅遊,良友旅行,晴天旅遊,一起旅行社,賓士旅行社,凱旋旅行社(巨匠旅遊),永利旅行社
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內遊樂區 雲仙樂園,野柳海洋世界,小人國主題樂園,Xpark,六福村主題遊樂園,小叮噹科學主題樂園,西湖渡假村,香格里拉樂園,麗寶樂園,東勢林場遊樂園,九族文化村,泰雅渡假村,杉林溪森林生態渡假園區,劍湖山世界,頑皮世界,尖山
(CUBE卡) 趣旅行3% 國內遊樂區 世界,尖山埤江南渡假村,義大遊樂世界,大路觀主題樂園,海洋生物博物館,台東原生應用植物園,遠雄海洋公園,怡園渡假村,綠舞莊園日式主題樂園區
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 加油大眾交通 台灣中油-直營店,台灣高鐵
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 指定國內超商/超市 7-ELEVEN,全家便利商店,全聯福利中心
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 指定國內餐飲 麥當勞,星巴克
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 外送平台 Uber Eats,foodomo
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 國內百貨 遠東SOGO百貨,新光三越,統一時代百貨,夢時代購物中心
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 數位/網購平台 Apple媒體服務,蝦皮購物,博客來
(CUBE卡) 集精選3%(2022/10/19起適用) 國內停車 城市車旅,嘟嘟房
(CUBE卡) 如何切換權益 點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
(CUBE卡) 注意事項 CUBE卡權益如未敘明則適用期間為：2023/1/1~2023/6/30，見以下詳細說明。CUBE卡權益方案2023/6/30前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定自當日零時起之消
(CUBE卡) 注意事項 零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。(舉例：小華2022/10/10 17:00變更方案為「樂饗購」，且 2022/10/10 10:30 有一筆Uber消費、18:00 有一筆遠東SOGO
(CUBE卡) 注意事項 東SOGO百貨消費，則 2022/10/10 之所有消費 (包含 Uber 與遠東SOGO百貨) 皆依「樂饗購」方案計算回饋。)小樹點(信用卡)點數價值為1點等值NT$1元，CUBE卡於每筆消費請款入帳後，依該筆消費之消費日適用權
(CUBE卡) 注意事項 費日適用權益方案、符合之限時回饋加碼，以各別回饋率計算小樹點(信用卡)並依小數點第一位四捨五入至整數位，並於次二日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，實際回饋時間依本行作業時間為準。(舉例：小華2022/10/10 適用方案為「
(CUBE卡) 注意事項 用方案為「樂饗購」，且當日10:30有一筆雄獅旅行社消費NT$1,800，18:00有一筆新光三越消費NT$3,000。雄獅旅行社不屬「樂饗購」方案指定消費，因此屬一般消費，回饋率0.3%；新光三越於「樂饗購」方案中屬指定美食/購
(CUBE卡) 注意事項 定美食/購物消費，回饋率3%。小華分別獲得兩筆消費回饋5點、90點，詳細計算見下方表格)消費項目消費金額消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行社NT$1,800一般消費0.3%5(1800*0.3%=5.4)新光三越NT$3,000指定美
(CUBE卡) 注意事項 00指定美食/購物消費3%90(3000*3%=90)正附卡消費合併計算，小樹點(信用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用卡帳戶。如有退貨將依該筆退貨交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後予以扣除，若商家退款交易以退貨當日作為該
(CUBE卡) 注意事項 當日作為該筆消費之消費日，則依該日期適用方案計算回饋並予以扣除，消費日依商家所認列的日期為準，本行並會將此消費日期列示於帳單。因部分境外收單商家（如，Uber Eats、foodpanda、agoda等）所認列之消費日與實際消費日
(CUBE卡) 注意事項 實際消費日期不同，如因此無法領取加碼回饋，請洽本行客服處理。分期付款消費依該筆分期交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後，於每期入帳後回饋至正卡人信用卡帳戶，消費日依帳單列示日期為準。各權益方案之「指定消費」皆已包含一般
(CUBE卡) 注意事項 已包含一般消費回饋0.3%。各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Ha
(CUBE卡) 注意事項 ay/Hami Pay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINE Pay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icash pay、OPEN錢包、My FamiPay、悠遊付、ezPay、GOM
(CUBE卡) 注意事項 y、GOMAJI Pay、friday wallet、PayPal等)。「指定消費」包含玩數位之指定線上消費、樂饗購之指定美食/購物消費、趣旅行之指定旅遊消費、集精選之指定品牌/生活消費包含OPEN錢包適用通路消費、My Fami
(CUBE卡) 注意事項  FamiPay超商消費、 PX Pay店內消費，排除菸品、代收代售、禮券購買消費。小額支付平台特約商店－麥當勞、7-ELEVEN(含OPEN錢包於店內消費)/全家(含My FamiPay於店內消費)/全聯福利中心(含PX Pay
(CUBE卡) 注意事項 X Pay於店內消費)排除菸酒、代收代售、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。OPEN錢包於超商外其他一般消費通路，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般
(CUBE卡) 注意事項 適用原一般消費0.3%回饋。CUBE卡權益方案限回饋一般消費，一般消費排除：信用卡相關利息及費用(包含但不限於利息、年費、掛失費、預借現金手續費、違約金、國外交易手續費、調閱簽帳單手續費、補發帳單手續費等非消費款項)、預借現金、帳
(CUBE卡) 注意事項 借現金、帳單分期、單筆消費分期(刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代償金額及經本行公告除外之專案、稅款、學費、公用事業費用(包含但不限於網路通訊／影音服務等相關費用及附加費)、路邊停車費、公務機關各項費用、透過繳費平台（如公務機關信用卡
(CUBE卡) 注意事項 機關信用卡繳費平台，含公務機關／國營事業／公立醫療院所等、電子化繳費稅處理平台、醫指付、本行CUBE網銀或CUBE App線上繳費服務)繳納之費用、代繳國泰人壽「躉繳/「投資型/「利率變動型年金」保單、代扣基金、悠遊卡加值、一卡通
(CUBE卡) 注意事項 值、一卡通加值、icash加值、便利超商消費、透過聯合信用卡處理中心小額支付平台之特約商店之消費（如便利超商、連鎖速食店、停車費等）、全聯福利中心消費、eTag儲值/eTag智慧停車費代扣繳、遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金額、國壽
(CUBE卡) 注意事項 金額、國壽不動產租金代收、未經主管機關核准之境外投資交易平台(包括但不限於eToro)、其他經本行公告排除之項目。「玩數位」、「樂饗購」、「趣旅行」、「集精選」之「指定消費」消費及注意事項依CUBE卡權益方案頁面說明為準；「限時優
(CUBE卡) 注意事項 ；「限時優惠」之適用通路及注意事項依限時優惠頁面說明為準。持卡人於計算回饋時須持有效卡，且上一期無逾期未繳款之紀錄；若持卡人終止信用卡或遭停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡約定條款等情事時，將喪失活動回饋資格。消費回饋之
(CUBE卡) 注意事項 消費回饋之認定依本行系統為主，本行將依商店提供之交易說明比對，若因商店請款資料變更以致交易說明資訊和本行可判別之資訊不同，或上述回饋通路旗下商品之清算資料類別與本行認列之清算資料不同，導致未列入回饋計算(不包含各商家之排除項目)，
(CUBE卡) 注意事項 除項目)，請來電告知，本行將於確認後以個案方式提供回饋，且不另行通知，惟回饋恕不溯及既往。除本項說明項目之外，不符回饋通路者，不予個案回饋。持卡人於網路商店購物時，應注意是否為跨境交易。凡特約商店所在地登記為國外者或交易(含辦理退
(CUBE卡) 注意事項 (含辦理退款)之貨幣非為新臺幣者，交易須收取國外交易手續費，相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易授權結匯辦理，請參閱本行信用卡約定條款約定。註：網頁以「tw」為網域名稱者，或於我國有設立分公司者，並非當然屬於我國境內特約商店，
(CUBE卡) 注意事項 特約商店，持卡人仍須注意是否為跨境交易。若有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情況，本行不負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。若刷卡消費為虛偽不實套利之交易，經
(CUBE卡) 注意事項 之交易，經本行查證後將逕行扣回已回饋之小樹點(信用卡)，若點數扣除作業時持卡人已將點數使用完畢，將改以1點小樹點(信用卡)等值新台幣壹元之價值入信用卡帳單。本活動之相關活動辦法、未盡事項或變更，悉依本行/各合作店家規定及解釋為準。
(CUBE卡) 注意事項 解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。