CUBE卡:權益方案天天切換
CUBE卡:指定消費3%起回饋無上限
CUBE卡:CUBEApp限時領取加碼回饋
CUBE卡 CUBE卡挺健康:2023/3/1~2023/4/30精選節能｜有機｜健康｜保健商店，刷CUBE卡最高8%
CUBE卡 優惠34567:保費3%｜行動支付4%｜海外消費5%｜中油6%｜售票平台7%想要的回饋就在CUBE卡！
CUBE卡 隨選由你:4大權益天天由你選打開CUBEApp，「玩數位、樂饗購、趣旅行、集精選」一手就能切換
CUBE卡 即時折抵:隨處消費即時折抵，小樹點(信用卡)每10點折抵NT$10消費金額，最高折抵30%
CUBE卡 玩數位 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 玩數位 指定線上消費 3%:數位/串流平台、網購平台、國際電商
CUBE卡 玩數位 精選商家 :蝦皮購物、momo購物網、PChome線上購物、小樹購、Yahoo奇摩購物中心
CUBE卡 樂饗購 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 樂饗購 指定美食/購物消費 3%:國內百貨、國內品牌服飾、國內藥妝、外送與餐飲平台、國內餐飲
CUBE卡 樂饗購 精選商家 :遠東SOGO百貨、屈臣氏、康是美、EZTABLE、UberEats、foodpanda
CUBE卡 趣旅行 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 趣旅行 指定旅遊/交通消費 3%:國內叫車平台、國內租車、全球航空公司、全球飯店住宿、旅遊/訂房平台、旅行社、遊樂區、國外餐飲、指定海外消費
CUBE卡 趣旅行 精選商家 :Klook、Agoda、Booking.com、Hotels.com、可樂旅遊、雄獅旅遊、易遊網、Uber
CUBE卡 集精選 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 集精選 指定品牌/生活消費 3%:加油大眾交通、指定超商超市、餐飲百貨、外送平台、數位網購平台、國內停車、指定錢包
CUBE卡 集精選 精選商家 :7-ELEVEN、全家便利商店、全聯福利中心、高鐵、中油、麥當勞、星巴克、UberEats、嘟嘟房、城市車旅、蝦皮購物、OPEN錢包...等
CUBE卡:當月完成指定任務次月享CUBEApp跨行轉帳免手續費5次+月月抽萬元大獎
CUBE卡 持有本行新臺幣存款帳戶:免登入CUBEApp即可點選「開戶」,點選「我要開立帳戶」,點選「開立數位存款帳戶」，再點選馬上開始吧！,輸入基本資料,驗證手機號碼、信箱,填寫申請資料後，上傳雙證件,設定用戶代號/密碼,選擇驗證方式,審核通過即完成申請
CUBE卡 使用CUBEApp繳費:登入後於首頁選擇「繳費」,選擇要繳交的費用
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 新戶首刷禮:新戶首刷禮500
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 新戶加碼禮:Mastercard新戶加碼禮最高1,000
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 卡友推薦禮:推薦好友辦卡，獎勵無上限!
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 如何切換權益:點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 如何領取回饋加碼:點選CUBE卡權益方案,馬上領取CUBE回饋加碼,領取優惠活動,領取成功,查看活動回饋明細
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 即時折抵消費:點選CUBE卡權益方案,點選點數折抵,選擇一筆消費,點選點數折抵,點選立即折抵,折抵完成
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦資格與年費:成年人可申請正卡。附卡申請人需為正卡申請人之父母、兄弟姊妹、配偶、配偶之父母或年滿15歲之子女。申請人為未成年人，須法定代理人(即父母/監護人)共同簽名同意。項目申辦及年費規則申辦資格年薪20萬元年費標準(附卡免年
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦資格與年費:(附卡免年費)首年：免年費次年起：NT$1,800免年費門檻(符合任一條件)☑申辦電子帳單☑正卡年消費12次(含)以上☑正、附卡年消費達18萬(含)以上註：CUBE無限卡年費規則同上表。
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦限制:持卡人歸戶限申辦一張CUBE卡。
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-信用碼:國泰世華CUBE卡提供信用碼功能，線上申辦核卡即收到信用碼，消費不用等實體卡。收到簡訊或Email內的專屬連結，啟用信用碼後可立即綁定ApplePay、GooglePay或OPEN錢包開始消費，更多使用通路或於有
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-信用碼:通路或於有交易密碼驗證之網路平台消費！
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-COMBO:國泰世華CUBE卡提供COMBO功能，您可依需求選擇是否附加結合金融卡功能之COMBO信用卡，讓您享有信用卡+金融卡雙卡合一的用卡體驗。
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-票證:您可依需求選擇是否附加電子票證功能，國泰世華CUBE卡搭配悠遊卡或icash卡兩種電子票證，讓您享有更便利多元的支付方式。
CUBE卡 卡片申辦資訊 卡友權益:CUBE卡提供卡友旅遊不便險、旅行平安險保障無限卡持卡人6,000萬/配偶4,000萬/子女2,000萬死傷、100萬醫療鈦金商務卡、御璽卡3500萬死傷、100萬醫療鈦金卡、白金卡2000萬死傷、100萬醫療金卡150
CUBE卡 卡片申辦資訊 卡友權益:金卡1500萬死傷、10萬醫療普卡750萬死傷、10萬醫療*部分卡友權益CUBE卡不適用，請詳閱官網卡友權益說明。
CUBE卡 卡片申辦資訊 指定信用卡併入且更名為CUBE卡卡面:您知道這些卡片已經升級為CUBE卡了嗎？請詳見&lt更多卡面對照資訊&gt
CUBE卡 卡片申辦資訊 Costco聯名卡換發之CUBE無限卡:無限卡專屬禮遇&lt美饌饗宴、飯店住宿、恣意揮桿&gt
CUBE卡 注意事項:CUBE卡權益如未敘明則適用期間為：2023/1/1~2023/6/30，詳依CUBE卡權益方案頁面說明為準。CUBE卡權益方案2023/6/30前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定
CUBE卡 注意事項:。方案設定自當日零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。(舉例：小華2022/10/1017:00變更方案為「樂饗購」，且2022/10/1010:30有一筆Uber消費、18:00有一筆遠東SOG
CUBE卡 注意事項:遠東SOGO百貨消費，則2022/10/10之所有消費(包含Uber與遠東SOGO百貨)皆依「樂饗購」方案計算回饋。)保費僅回饋0.3%小樹點(信用卡)且壽險保費不含國泰人壽之躉繳保費、投資型及利率變動型年金保費、2021年6月底前舊
CUBE卡 注意事項:6月底前舊契約之傳統型續期保費。CUBEApp領取回饋加碼活動期間為：2023/1/1~2023/4/30，參加本活動需於活動期間登入本行CUBEApp之「CUBE回饋加碼專區」完成領取回饋加碼，且回饋計算將於活動領取日後(含當日)之
CUBE卡 注意事項:含當日)之新增消費方符合回饋計算，且入帳日需於2023/05/10(含)前。CUBE卡各項回饋若未敍明，則以小樹點(信用卡)回饋，其餘商家回饋點數，則依各商家或活動說明為準。小樹點(信用卡)點數價值為1點等值NT$1元，CUBE卡於每
CUBE卡 注意事項:BE卡於每筆消費請款入帳後，依該筆消費之消費日適用權益方案、符合之限時回饋加碼，以各別回饋率計算小樹點(信用卡)並依小數點第一位四捨五入至整數位，並於次二日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，實際回饋時間依本行作業時間為準。(舉例：
CUBE卡 注意事項:。(舉例：小華2022/10/10適用方案為「樂饗購」，且當日10:30有一筆雄獅旅行社消費NT$1,800，18:00有一筆新光三越消費NT$3,000。雄獅旅行社不屬「樂饗購」方案指定消費，因此屬一般消費，回饋率0.3%；新光三越
CUBE卡 注意事項:；新光三越於「樂饗購」方案中屬指定美食/購物消費，回饋率3%。小華分別獲得兩筆消費回饋5點、90點，詳細計算見下方表格)消費項目消費金額消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行社NT$1,800一般消費0.3%5(1800*0.3%=5.4)新
CUBE卡 注意事項:5.4)新光三越NT$3,000指定美食/購物消費3%90(3000*3%=90)正附卡消費合併計算，小樹點(信用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用卡帳戶。消費折抵金以消費金額乘以回饋比率，四捨五入計算至整數位，於每筆消費請款入帳後計算，並
CUBE卡 注意事項:後計算，並於次三日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，本行系統自動將該筆回饋金額折抵於原刷卡交易，實際回饋時間依本行作業時間為準。合作商戶點之點數以消費金額乘以回饋比率，四捨五入計算至整數位，將於活動結束後統一回饋至合作商戶會員帳戶
CUBE卡 注意事項:戶會員帳戶，入點資訊請於活動結束後至合作商戶會員帳戶查詢，實際回饋時間依本行作業時間為準。如有退貨將依該筆退貨交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後予以扣除，若商家退款交易以退貨當日作為該筆消費之消費日，則依該日期適用方案計
CUBE卡 注意事項:適用方案計算回饋並予以扣除，消費日依商家所認列的日期為準，本行並會將此消費日期列示於帳單。因部分境外收單商家（如，UberEats、foodpanda、agoda等）所認列之消費日與實際消費日期不同，如因此無法領取加碼回饋，請洽本行客
CUBE卡 注意事項:請洽本行客服處理。分期付款消費依該筆分期交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後，於每期入帳後回饋至正卡人信用卡帳戶，消費日依帳單列示日期為準。各權益方案之「指定消費」皆已包含一般消費回饋0.3%。各權益方案之「指定消費」或「
CUBE卡 注意事項:消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入ApplePay/SamsungPay/GooglePay/FitbitPay/GarminPay/HamiPay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LI
CUBE卡 注意事項:(如：LINEPay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icashpay、OPEN錢包、MyFamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJIPay、fridaywallet、PayPal等)。「指定消費」包含
CUBE卡 注意事項:消費」包含玩數位之指定線上消費、樂饗購之指定美食/購物消費、趣旅行之指定旅遊消費、集精選之指定品牌/生活消費包含OPEN錢包適用通路消費、MyFamiPay超商消費、PXPay店內消費，排除菸品、代收代售、禮券購買消費。小額支付平台特
CUBE卡 注意事項:支付平台特約商店－麥當勞、7-ELEVEN(含OPEN錢包於店內消費)/全家(含MyFamiPay於店內消費)/全聯福利中心(含PXPay於店內消費)排除菸酒、代收代售、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其
CUBE卡 注意事項:饋，選定其他方案則不予回饋。OPEN錢包於超商外其他一般消費通路，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般消費0.3%回饋。CUBE卡權益方案限回饋一般消費，一般消費排除：信用卡相關利息及費用(包含但不限於
CUBE卡 注意事項:含但不限於利息、年費、掛失費、預借現金手續費、違約金、國外交易手續費、調閱簽帳單手續費、補發帳單手續費等非消費款項)、預借現金、帳單分期、單筆消費分期(刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代償金額及經本行公告除外之專案、稅款、學費、公用事業費
CUBE卡 注意事項:公用事業費用(包含但不限於網路通訊／影音服務等相關費用及附加費)、路邊停車費、公務機關各項費用、透過繳費平台（如公務機關信用卡繳費平台，含公務機關／國營事業／公立醫療院所等、電子化繳費稅處理平台、醫指付、本行CUBE網銀或CUBEAp
CUBE卡 注意事項:UBEApp線上繳費服務)繳納之費用、代繳國泰人壽「躉繳/「投資型/「利率變動型年金」保單、代扣基金、悠遊卡加值、一卡通加值、icash加值、便利超商消費、透過聯合信用卡處理中心小額支付平台之特約商店之消費（如便利超商、連鎖速食店、停
CUBE卡 注意事項:速食店、停車費等）、全聯福利中心消費、eTag儲值/eTag智慧停車費代扣繳、遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金額、國壽不動產租金代收、未經主管機關核准之境外投資交易平台(包括但不限於eToro)、其他經本行公告排除之項目。「玩數位」、「
CUBE卡 注意事項:數位」、「樂饗購」、「趣旅行」、「集精選」之「指定消費」消費及注意事項依CUBE卡權益方案頁面說明為準；「限時優惠」之適用通路及注意事項依限時優惠頁面說明為準。持卡人於計算回饋時須持有效卡，且上一期無逾期未繳款之紀錄；若持卡人終止信用
CUBE卡 注意事項:人終止信用卡或遭停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡約定條款等情事時，將喪失活動回饋資格。消費回饋之認定依本行系統為主，本行將依商店提供之交易說明比對，若因商店請款資料變更以致交易說明資訊和本行可判別之資訊不同，或上述回饋通路
CUBE卡 注意事項:述回饋通路旗下商品之清算資料類別與本行認列之清算資料不同，導致未列入回饋計算(不包含各商家之排除項目)，請來電告知，本行將於確認後以個案方式提供回饋，且不另行通知，惟回饋恕不溯及既往。除本項說明項目之外，不符回饋通路者，不予個案回饋。
CUBE卡 注意事項:個案回饋。持卡人於網路商店購物時，應注意是否為跨境交易。凡特約商店所在地登記為國外者或交易(含辦理退款)之貨幣非為新臺幣者，交易須收取國外交易手續費，相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易授權結匯辦理，請參閱本行信用卡約定條款約定。
CUBE卡 注意事項:條款約定。註：網頁以「tw」為網域名稱者，或於我國有設立分公司者，並非當然屬於我國境內特約商店，持卡人仍須注意是否為跨境交易。若有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情
CUBE卡 注意事項:識或毀損情況，本行不負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。若刷卡消費為虛偽不實套利之交易，經本行查證後將逕行扣回已回饋之小樹點(信用卡)，若點數扣除作業時持卡人已將點數使用完畢，將改以1點小樹點(信用卡)等值新台幣壹元之價值入信用卡帳
CUBE卡 注意事項:入信用卡帳單。本活動之相關活動辦法、未盡事項或變更，悉依本行/各合作店家規定及解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。