CUBE卡 玩數位3% 數位/串流平台:Apple媒體服務,GooglePlay,Disney+,Netflix,Spotify,Facebook,KKBOX,KKTV
CUBE卡 玩數位3% 遊戲平台:MyCard,PlayStation,Steam,Nintendo,Garena,EA
CUBE卡 玩數位3% 網購平台:蝦皮購物,momo購物網,PChome線上購物,Yahoo奇摩購物中心,小樹購
CUBE卡 玩數位3% 國際電商:Amazon,淘寶/天貓
CUBE卡 樂饗購3% 國內百貨:遠東SOGO百貨,太平洋百貨,新光三越,SKMPark,遠東百貨,BigCity遠東巨城購物中心,微風廣場,誠品生活,環球購物中心,CITYLINK,BELLAVITA,統一時代,台北101,ATT4FUN,明曜百貨,京站
CUBE卡 樂饗購3% 國內百貨:百貨,京站,美麗華,大葉高島屋,遠企購物中心,比漾廣場,大江國際購物中心,中友百貨,廣三SOGO,TigerCity,勤美誠品綠園道,金典綠園道,大魯閣新時代,耐斯廣場,南紡購物中心,德安百貨,夢時代,大立百貨,大統百貨,
CUBE卡 樂饗購3% 國內百貨:大統百貨,漢神百貨,漢神巨蛋,三井OUTLET,臺中三井Lalaport,禮客,義大世界購物廣場,華泰名品城,義享天地,麗寶OUTLETMall,麗寶百貨廣場,秀泰生活,徐匯廣場,台茂購物中心,桃園統領百貨,新月廣場,日曜
CUBE卡 樂饗購3% 國內百貨:廣場,日曜天地,三創生活,6+Plaza廣場,iFG遠雄廣場,台南FOCUS,悅誠廣場,欣欣百貨,宏匯廣場,高雄棧貳庫商場,樂購廣場,NOKE忠泰樂生活,昇恆昌
CUBE卡 樂饗購3% KTV:錢櫃,好樂迪,星聚點,享溫馨
CUBE卡 樂饗購3% 外送與餐飲平台:UberEats,foodpanda,foodomo,inline,FunNow,EZTABLE
CUBE卡 樂饗購3% 國內藥妝:康是美,寶雅,屈臣氏,日藥本舖,Tomod's,松本清
CUBE卡 樂饗購3% 國內品牌服飾:UNIQLO,ZARA,H&M,GAP,GU,無印良品,PULL&BEAR,Bershka,MANGO,NET,GIORDANO,HangTen,MOMA,iROO,SONICE,G2000,lativ,PAZZO,O
CUBE卡 樂饗購3% 國內品牌服飾:ZZO,OB嚴選,迪卡儂,NIKE,Adidas,摩曼頓,尚智運動,星裕國際,SKECHERS,Roots,PUMA
CUBE卡 趣旅行3% 指定海外消費:指定國家海外消費(日本、韓國、泰國、新加坡),國外餐飲
CUBE卡 趣旅行3% 國內叫車平台:Uber,LINETAXI,yoxi,台灣大車隊,大都會計程車
CUBE卡 趣旅行3% 國內租車:和運租車,iRent,格上租車,中租租車,IWS租車,AVIS租車,直航租車,小馬租車
CUBE卡 趣旅行3% 購車保修:BMW,Audi,Porsche,Volvo,Tesla,Volkswagen,Jaguar,LandRover,Skoda,Mercedes-Benz,
CUBE卡 趣旅行3% 旅遊/訂房平台:KKday,Agoda,KLOOK,Airbnb,Hotels.com,Expedia,Booking.com,Trip.com,AsiaYo
CUBE卡 趣旅行3% 國內旅行社:可樂旅遊(康福旅行社),百威旅遊,雄獅旅遊,ezTravel易遊網,東南旅遊,五福旅遊,燦星旅遊,喜鴻假期,山富旅遊,長汎假期,加利利旅行社,鳳凰旅行社,Ezfly易飛網,大興旅行社,華友旅行,富昇旅行社,行健旅遊,金龍
CUBE卡 趣旅行3% 國內旅行社:旅遊,金龍旅遊(永盛旅行社),雙向國際旅行社,理想旅遊,新進旅行社,吉帝旅遊,上順旅遊,東森旅遊,品冠旅遊,良友旅行,晴天旅遊,一起旅行社,賓士旅行社,凱旋旅行社(巨匠旅遊),永利旅行社
CUBE卡 趣旅行3% 國內遊樂區:雲仙樂園,野柳海洋世界,小人國主題樂園,Xpark,六福村主題遊樂園,小叮噹科學主題樂園,西湖渡假村,香格里拉樂園,麗寶樂園,東勢林場遊樂園,九族文化村,泰雅渡假村,杉林溪森林生態渡假園區,劍湖山世界,頑皮世界,尖山埤江
CUBE卡 趣旅行3% 國內遊樂區:,尖山埤江南渡假村,義大遊樂世界,大路觀主題樂園,海洋生物博物館,台東原生應用植物園,遠雄海洋公園,怡園渡假村,綠舞莊園日式主題樂園區
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 加油大眾交通:台灣中油-直營店,台灣高鐵
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 指定國內超商/超市:7-ELEVEN,全家便利商店,全聯福利中心
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 指定國內餐飲:麥當勞,星巴克
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 外送平台:UberEats,foodomo
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 國內百貨:遠東SOGO百貨,新光三越,統一時代百貨,夢時代購物中心
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 數位/網購平台:Apple媒體服務,蝦皮購物,博客來
CUBE卡 集精選3%(2022/10/19起適用) 國內停車:城市車旅,嘟嘟房
CUBE卡 如何切換權益:點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
CUBE卡 注意事項:CUBE卡權益如未敘明則適用期間為：2023/1/1~2023/6/30，見以下詳細說明。CUBE卡權益方案2023/6/30前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定自當日零時起之消費即
CUBE卡 注意事項:起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。(舉例：小華2022/10/1017:00變更方案為「樂饗購」，且2022/10/1010:30有一筆Uber消費、18:00有一筆遠東SOGO百貨消費，則202
CUBE卡 注意事項:，則2022/10/10之所有消費(包含Uber與遠東SOGO百貨)皆依「樂饗購」方案計算回饋。)小樹點(信用卡)點數價值為1點等值NT$1元，CUBE卡於每筆消費請款入帳後，依該筆消費之消費日適用權益方案、符合之限時回饋加碼，以各別
CUBE卡 注意事項:碼，以各別回饋率計算小樹點(信用卡)並依小數點第一位四捨五入至整數位，並於次二日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，實際回饋時間依本行作業時間為準。(舉例：小華2022/10/10適用方案為「樂饗購」，且當日10:30有一筆雄獅旅行
CUBE卡 注意事項:筆雄獅旅行社消費NT$1,800，18:00有一筆新光三越消費NT$3,000。雄獅旅行社不屬「樂饗購」方案指定消費，因此屬一般消費，回饋率0.3%；新光三越於「樂饗購」方案中屬指定美食/購物消費，回饋率3%。小華分別獲得兩筆消費回饋
CUBE卡 注意事項:筆消費回饋5點、90點，詳細計算見下方表格)消費項目消費金額消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行社NT$1,800一般消費0.3%5(1800*0.3%=5.4)新光三越NT$3,000指定美食/購物消費3%90(3000*3%=90)正附
CUBE卡 注意事項:90)正附卡消費合併計算，小樹點(信用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用卡帳戶。如有退貨將依該筆退貨交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後予以扣除，若商家退款交易以退貨當日作為該筆消費之消費日，則依該日期適用方案計算回饋並予以扣除
CUBE卡 注意事項:並予以扣除，消費日依商家所認列的日期為準，本行並會將此消費日期列示於帳單。因部分境外收單商家（如，UberEats、foodpanda、agoda等）所認列之消費日與實際消費日期不同，如因此無法領取加碼回饋，請洽本行客服處理。分期付款
CUBE卡 注意事項:。分期付款消費依該筆分期交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後，於每期入帳後回饋至正卡人信用卡帳戶，消費日依帳單列示日期為準。各權益方案之「指定消費」皆已包含一般消費回饋0.3%。各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」消
CUBE卡 注意事項:饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入ApplePay/SamsungPay/GooglePay/FitbitPay/GarminPay/HamiPay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINEPay、街口
CUBE卡 注意事項:ay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icashpay、OPEN錢包、MyFamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJIPay、fridaywallet、PayPal等)。「指定消費」包含玩數位之指定線上
CUBE卡 注意事項:之指定線上消費、樂饗購之指定美食/購物消費、趣旅行之指定旅遊消費、集精選之指定品牌/生活消費包含OPEN錢包適用通路消費、MyFamiPay超商消費、PXPay店內消費，排除菸品、代收代售、禮券購買消費。小額支付平台特約商店－麥當勞、
CUBE卡 注意事項:－麥當勞、7-ELEVEN(含OPEN錢包於店內消費)/全家(含MyFamiPay於店內消費)/全聯福利中心(含PXPay於店內消費)排除菸酒、代收代售、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋
CUBE卡 注意事項:則不予回饋。OPEN錢包於超商外其他一般消費通路，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般消費0.3%回饋。CUBE卡權益方案限回饋一般消費，一般消費排除：信用卡相關利息及費用(包含但不限於利息、年費、掛失
CUBE卡 注意事項:年費、掛失費、預借現金手續費、違約金、國外交易手續費、調閱簽帳單手續費、補發帳單手續費等非消費款項)、預借現金、帳單分期、單筆消費分期(刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代償金額及經本行公告除外之專案、稅款、學費、公用事業費用(包含但不限於
CUBE卡 注意事項:含但不限於網路通訊／影音服務等相關費用及附加費)、路邊停車費、公務機關各項費用、透過繳費平台（如公務機關信用卡繳費平台，含公務機關／國營事業／公立醫療院所等、電子化繳費稅處理平台、醫指付、本行CUBE網銀或CUBEApp線上繳費服務)
CUBE卡 注意事項:繳費服務)繳納之費用、代繳國泰人壽「躉繳/「投資型/「利率變動型年金」保單、代扣基金、悠遊卡加值、一卡通加值、icash加值、便利超商消費、透過聯合信用卡處理中心小額支付平台之特約商店之消費（如便利超商、連鎖速食店、停車費等）、全聯福
CUBE卡 注意事項:）、全聯福利中心消費、eTag儲值/eTag智慧停車費代扣繳、遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金額、國壽不動產租金代收、未經主管機關核准之境外投資交易平台(包括但不限於eToro)、其他經本行公告排除之項目。「玩數位」、「樂饗購」、「趣旅
CUBE卡 注意事項:」、「趣旅行」、「集精選」之「指定消費」消費及注意事項依CUBE卡權益方案頁面說明為準；「限時優惠」之適用通路及注意事項依限時優惠頁面說明為準。持卡人於計算回饋時須持有效卡，且上一期無逾期未繳款之紀錄；若持卡人終止信用卡或遭停止使用信
CUBE卡 注意事項:停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡約定條款等情事時，將喪失活動回饋資格。消費回饋之認定依本行系統為主，本行將依商店提供之交易說明比對，若因商店請款資料變更以致交易說明資訊和本行可判別之資訊不同，或上述回饋通路旗下商品之清算資
CUBE卡 注意事項:品之清算資料類別與本行認列之清算資料不同，導致未列入回饋計算(不包含各商家之排除項目)，請來電告知，本行將於確認後以個案方式提供回饋，且不另行通知，惟回饋恕不溯及既往。除本項說明項目之外，不符回饋通路者，不予個案回饋。持卡人於網路商店
CUBE卡 注意事項:於網路商店購物時，應注意是否為跨境交易。凡特約商店所在地登記為國外者或交易(含辦理退款)之貨幣非為新臺幣者，交易須收取國外交易手續費，相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易授權結匯辦理，請參閱本行信用卡約定條款約定。註：網頁以「tw
CUBE卡 注意事項:頁以「tw」為網域名稱者，或於我國有設立分公司者，並非當然屬於我國境內特約商店，持卡人仍須注意是否為跨境交易。若有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情況，本行不負任何
CUBE卡 注意事項:行不負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。若刷卡消費為虛偽不實套利之交易，經本行查證後將逕行扣回已回饋之小樹點(信用卡)，若點數扣除作業時持卡人已將點數使用完畢，將改以1點小樹點(信用卡)等值新台幣壹元之價值入信用卡帳單。本活動之相關
CUBE卡 注意事項:活動之相關活動辦法、未盡事項或變更，悉依本行/各合作店家規定及解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。
CUBE卡:權益方案天天切換
CUBE卡:指定消費3%起回饋無上限
CUBE卡:CUBEApp限時領取加碼回饋
CUBE卡 CUBE卡挺健康:2023/3/1~2023/4/30精選節能｜有機｜健康｜保健商店，刷CUBE卡最高8%
CUBE卡 優惠34567:保費3%｜行動支付4%｜海外消費5%｜中油6%｜售票平台7%想要的回饋就在CUBE卡！
CUBE卡 隨選由你:4大權益天天由你選打開CUBEApp，「玩數位、樂饗購、趣旅行、集精選」一手就能切換
CUBE卡 即時折抵:隨處消費即時折抵，小樹點(信用卡)每10點折抵NT$10消費金額，最高折抵30%
CUBE卡 玩數位 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 玩數位 指定線上消費 3%:數位/串流平台、網購平台、國際電商
CUBE卡 玩數位 精選商家 :蝦皮購物、momo購物網、PChome線上購物、小樹購、Yahoo奇摩購物中心
CUBE卡 樂饗購 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 樂饗購 指定美食/購物消費 3%:國內百貨、國內品牌服飾、國內藥妝、外送與餐飲平台、國內餐飲
CUBE卡 樂饗購 精選商家 :遠東SOGO百貨、屈臣氏、康是美、EZTABLE、UberEats、foodpanda
CUBE卡 趣旅行 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 趣旅行 指定旅遊/交通消費 3%:國內叫車平台、國內租車、全球航空公司、全球飯店住宿、旅遊/訂房平台、旅行社、遊樂區、國外餐飲、指定海外消費
CUBE卡 趣旅行 精選商家 :Klook、Agoda、Booking.com、Hotels.com、可樂旅遊、雄獅旅遊、易遊網、Uber
CUBE卡 集精選 一般消費 0.3%:一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 集精選 指定品牌/生活消費 3%:加油大眾交通、指定超商超市、餐飲百貨、外送平台、數位網購平台、國內停車、指定錢包
CUBE卡 集精選 精選商家 :7-ELEVEN、全家便利商店、全聯福利中心、高鐵、中油、麥當勞、星巴克、UberEats、嘟嘟房、城市車旅、蝦皮購物、OPEN錢包...等
CUBE卡:當月完成指定任務次月享CUBEApp跨行轉帳免手續費5次+月月抽萬元大獎
CUBE卡 持有本行新臺幣存款帳戶:免登入CUBEApp即可點選「開戶」,點選「我要開立帳戶」,點選「開立數位存款帳戶」，再點選馬上開始吧！,輸入基本資料,驗證手機號碼、信箱,填寫申請資料後，上傳雙證件,設定用戶代號/密碼,選擇驗證方式,審核通過即完成申請
CUBE卡 使用CUBEApp繳費:登入後於首頁選擇「繳費」,選擇要繳交的費用
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 新戶首刷禮:新戶首刷禮500
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 新戶加碼禮:Mastercard新戶加碼禮最高1,000
CUBE卡 卡友贈禮專屬為你準備 卡友推薦禮:推薦好友辦卡，獎勵無上限!
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 如何切換權益:點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 如何領取回饋加碼:點選CUBE卡權益方案,馬上領取CUBE回饋加碼,領取優惠活動,領取成功,查看活動回饋明細
CUBE卡 CUBEApp卡友服務 即時折抵消費:點選CUBE卡權益方案,點選點數折抵,選擇一筆消費,點選點數折抵,點選立即折抵,折抵完成
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦資格與年費:成年人可申請正卡。附卡申請人需為正卡申請人之父母、兄弟姊妹、配偶、配偶之父母或年滿15歲之子女。申請人為未成年人，須法定代理人(即父母/監護人)共同簽名同意。項目申辦及年費規則申辦資格年薪20萬元年費標準(附卡免年
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦資格與年費:(附卡免年費)首年：免年費次年起：NT$1,800免年費門檻(符合任一條件)☑申辦電子帳單☑正卡年消費12次(含)以上☑正、附卡年消費達18萬(含)以上註：CUBE無限卡年費規則同上表。
CUBE卡 卡片申辦資訊 申辦限制:持卡人歸戶限申辦一張CUBE卡。
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-信用碼:國泰世華CUBE卡提供信用碼功能，線上申辦核卡即收到信用碼，消費不用等實體卡。收到簡訊或Email內的專屬連結，啟用信用碼後可立即綁定ApplePay、GooglePay或OPEN錢包開始消費，更多使用通路或於有
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-信用碼:通路或於有交易密碼驗證之網路平台消費！
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-COMBO:國泰世華CUBE卡提供COMBO功能，您可依需求選擇是否附加結合金融卡功能之COMBO信用卡，讓您享有信用卡+金融卡雙卡合一的用卡體驗。
CUBE卡 卡片申辦資訊 附加功能-票證:您可依需求選擇是否附加電子票證功能，國泰世華CUBE卡搭配悠遊卡或icash卡兩種電子票證，讓您享有更便利多元的支付方式。
CUBE卡 卡片申辦資訊 卡友權益:CUBE卡提供卡友旅遊不便險、旅行平安險保障無限卡持卡人6,000萬/配偶4,000萬/子女2,000萬死傷、100萬醫療鈦金商務卡、御璽卡3500萬死傷、100萬醫療鈦金卡、白金卡2000萬死傷、100萬醫療金卡150
CUBE卡 卡片申辦資訊 卡友權益:金卡1500萬死傷、10萬醫療普卡750萬死傷、10萬醫療*部分卡友權益CUBE卡不適用，請詳閱官網卡友權益說明。
CUBE卡 卡片申辦資訊 指定信用卡併入且更名為CUBE卡卡面:您知道這些卡片已經升級為CUBE卡了嗎？請詳見&lt更多卡面對照資訊&gt
CUBE卡 卡片申辦資訊 Costco聯名卡換發之CUBE無限卡:無限卡專屬禮遇&lt美饌饗宴、飯店住宿、恣意揮桿&gt
CUBE卡 注意事項:CUBE卡權益如未敘明則適用期間為：2023/1/1~2023/6/30，詳依CUBE卡權益方案頁面說明為準。CUBE卡權益方案2023/6/30前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定
CUBE卡 注意事項:。方案設定自當日零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。(舉例：小華2022/10/1017:00變更方案為「樂饗購」，且2022/10/1010:30有一筆Uber消費、18:00有一筆遠東SOG
CUBE卡 注意事項:遠東SOGO百貨消費，則2022/10/10之所有消費(包含Uber與遠東SOGO百貨)皆依「樂饗購」方案計算回饋。)保費僅回饋0.3%小樹點(信用卡)且壽險保費不含國泰人壽之躉繳保費、投資型及利率變動型年金保費、2021年6月底前舊
CUBE卡 注意事項:6月底前舊契約之傳統型續期保費。CUBEApp領取回饋加碼活動期間為：2023/1/1~2023/4/30，參加本活動需於活動期間登入本行CUBEApp之「CUBE回饋加碼專區」完成領取回饋加碼，且回饋計算將於活動領取日後(含當日)之
CUBE卡 注意事項:含當日)之新增消費方符合回饋計算，且入帳日需於2023/05/10(含)前。CUBE卡各項回饋若未敍明，則以小樹點(信用卡)回饋，其餘商家回饋點數，則依各商家或活動說明為準。小樹點(信用卡)點數價值為1點等值NT$1元，CUBE卡於每
CUBE卡 注意事項:BE卡於每筆消費請款入帳後，依該筆消費之消費日適用權益方案、符合之限時回饋加碼，以各別回饋率計算小樹點(信用卡)並依小數點第一位四捨五入至整數位，並於次二日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，實際回饋時間依本行作業時間為準。(舉例：
CUBE卡 注意事項:。(舉例：小華2022/10/10適用方案為「樂饗購」，且當日10:30有一筆雄獅旅行社消費NT$1,800，18:00有一筆新光三越消費NT$3,000。雄獅旅行社不屬「樂饗購」方案指定消費，因此屬一般消費，回饋率0.3%；新光三越
CUBE卡 注意事項:；新光三越於「樂饗購」方案中屬指定美食/購物消費，回饋率3%。小華分別獲得兩筆消費回饋5點、90點，詳細計算見下方表格)消費項目消費金額消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行社NT$1,800一般消費0.3%5(1800*0.3%=5.4)新
CUBE卡 注意事項:5.4)新光三越NT$3,000指定美食/購物消費3%90(3000*3%=90)正附卡消費合併計算，小樹點(信用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用卡帳戶。消費折抵金以消費金額乘以回饋比率，四捨五入計算至整數位，於每筆消費請款入帳後計算，並
CUBE卡 注意事項:後計算，並於次三日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，本行系統自動將該筆回饋金額折抵於原刷卡交易，實際回饋時間依本行作業時間為準。合作商戶點之點數以消費金額乘以回饋比率，四捨五入計算至整數位，將於活動結束後統一回饋至合作商戶會員帳戶
CUBE卡 注意事項:戶會員帳戶，入點資訊請於活動結束後至合作商戶會員帳戶查詢，實際回饋時間依本行作業時間為準。如有退貨將依該筆退貨交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後予以扣除，若商家退款交易以退貨當日作為該筆消費之消費日，則依該日期適用方案計
CUBE卡 注意事項:適用方案計算回饋並予以扣除，消費日依商家所認列的日期為準，本行並會將此消費日期列示於帳單。因部分境外收單商家（如，UberEats、foodpanda、agoda等）所認列之消費日與實際消費日期不同，如因此無法領取加碼回饋，請洽本行客
CUBE卡 注意事項:請洽本行客服處理。分期付款消費依該筆分期交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後，於每期入帳後回饋至正卡人信用卡帳戶，消費日依帳單列示日期為準。各權益方案之「指定消費」皆已包含一般消費回饋0.3%。各權益方案之「指定消費」或「
CUBE卡 注意事項:消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入ApplePay/SamsungPay/GooglePay/FitbitPay/GarminPay/HamiPay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LI
CUBE卡 注意事項:(如：LINEPay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icashpay、OPEN錢包、MyFamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJIPay、fridaywallet、PayPal等)。「指定消費」包含
CUBE卡 注意事項:消費」包含玩數位之指定線上消費、樂饗購之指定美食/購物消費、趣旅行之指定旅遊消費、集精選之指定品牌/生活消費包含OPEN錢包適用通路消費、MyFamiPay超商消費、PXPay店內消費，排除菸品、代收代售、禮券購買消費。小額支付平台特
CUBE卡 注意事項:支付平台特約商店－麥當勞、7-ELEVEN(含OPEN錢包於店內消費)/全家(含MyFamiPay於店內消費)/全聯福利中心(含PXPay於店內消費)排除菸酒、代收代售、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其
CUBE卡 注意事項:饋，選定其他方案則不予回饋。OPEN錢包於超商外其他一般消費通路，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般消費0.3%回饋。CUBE卡權益方案限回饋一般消費，一般消費排除：信用卡相關利息及費用(包含但不限於
CUBE卡 注意事項:含但不限於利息、年費、掛失費、預借現金手續費、違約金、國外交易手續費、調閱簽帳單手續費、補發帳單手續費等非消費款項)、預借現金、帳單分期、單筆消費分期(刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代償金額及經本行公告除外之專案、稅款、學費、公用事業費
CUBE卡 注意事項:公用事業費用(包含但不限於網路通訊／影音服務等相關費用及附加費)、路邊停車費、公務機關各項費用、透過繳費平台（如公務機關信用卡繳費平台，含公務機關／國營事業／公立醫療院所等、電子化繳費稅處理平台、醫指付、本行CUBE網銀或CUBEAp
CUBE卡 注意事項:UBEApp線上繳費服務)繳納之費用、代繳國泰人壽「躉繳/「投資型/「利率變動型年金」保單、代扣基金、悠遊卡加值、一卡通加值、icash加值、便利超商消費、透過聯合信用卡處理中心小額支付平台之特約商店之消費（如便利超商、連鎖速食店、停
CUBE卡 注意事項:速食店、停車費等）、全聯福利中心消費、eTag儲值/eTag智慧停車費代扣繳、遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金額、國壽不動產租金代收、未經主管機關核准之境外投資交易平台(包括但不限於eToro)、其他經本行公告排除之項目。「玩數位」、「
CUBE卡 注意事項:數位」、「樂饗購」、「趣旅行」、「集精選」之「指定消費」消費及注意事項依CUBE卡權益方案頁面說明為準；「限時優惠」之適用通路及注意事項依限時優惠頁面說明為準。持卡人於計算回饋時須持有效卡，且上一期無逾期未繳款之紀錄；若持卡人終止信用
CUBE卡 注意事項:人終止信用卡或遭停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡約定條款等情事時，將喪失活動回饋資格。消費回饋之認定依本行系統為主，本行將依商店提供之交易說明比對，若因商店請款資料變更以致交易說明資訊和本行可判別之資訊不同，或上述回饋通路
CUBE卡 注意事項:述回饋通路旗下商品之清算資料類別與本行認列之清算資料不同，導致未列入回饋計算(不包含各商家之排除項目)，請來電告知，本行將於確認後以個案方式提供回饋，且不另行通知，惟回饋恕不溯及既往。除本項說明項目之外，不符回饋通路者，不予個案回饋。
CUBE卡 注意事項:個案回饋。持卡人於網路商店購物時，應注意是否為跨境交易。凡特約商店所在地登記為國外者或交易(含辦理退款)之貨幣非為新臺幣者，交易須收取國外交易手續費，相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易授權結匯辦理，請參閱本行信用卡約定條款約定。
CUBE卡 注意事項:條款約定。註：網頁以「tw」為網域名稱者，或於我國有設立分公司者，並非當然屬於我國境內特約商店，持卡人仍須注意是否為跨境交易。若有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情
CUBE卡 注意事項:識或毀損情況，本行不負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。若刷卡消費為虛偽不實套利之交易，經本行查證後將逕行扣回已回饋之小樹點(信用卡)，若點數扣除作業時持卡人已將點數使用完畢，將改以1點小樹點(信用卡)等值新台幣壹元之價值入信用卡帳
CUBE卡 注意事項:入信用卡帳單。本活動之相關活動辦法、未盡事項或變更，悉依本行/各合作店家規定及解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。
長榮航空聯名卡:消費最優10元累積1哩
長榮航空聯名卡:飛航尊享機票/機上免稅品9折起
長榮航空聯名卡:出行優享免費機接/貴賓室禮遇
長榮航空聯名卡 啟動倍數引擎最優10元1哩:長榮航空官網或國內各大旅行社刷國泰世華長榮航空聯名卡購買搭乘長榮/立榮航空實際營運之國際線航班，登錄啟動倍數引擎，享消費最優NT$10=1哩(御璽卡不適用)【限時開放！部分消費免登錄享NT$10=1哩】
長榮航空聯名卡 聯名卡享獨家購票折扣:『長榮航空線上旅展』刷國泰世華長榮航空聯名卡購買指定航線機票，享線上旅展票價最優9折後再優惠5,000元
長榮航空聯名卡 購票最優9折:長榮航空官網、EVAMobileAPP「信用卡專區」購買指定艙等機票不限航線享最優9折
長榮航空聯名卡 機上免稅品9折優惠:於長榮/立榮航空之國際線航班，刷長榮航空聯名卡購買機上免稅品享9折優惠(菸品及部分商品不適用)。
長榮航空聯名卡 機場貴賓室免費使用:極致無限卡享貴賓室不限次數免費使用、無限卡享優惠使用價NT$600/次
長榮航空聯名卡 優先劃位禮遇:極致無限卡持卡本人，享長榮航空機場櫃檯優先劃位優惠
長榮航空聯名卡 長榮樂e購9折優惠:長榮樂e購網站刷聯名卡消費享9折及NT$10=1哩回饋(御璽卡不適用NT$10=1哩回饋)
長榮航空聯名卡 首刷哩 新戶首刷滿額最高50,000哩:112/8/31前成功申辦國泰世華長榮航空聯名卡正卡並繳交全額年費，核卡後60天內消費達檻享首刷哩！★活動期間內新戶持聯名卡指定卡別再消費達檻享首刷滿額哩！★★2檻活動合計贈送最高50,000哩！(首
長榮航空聯名卡 首刷哩 新戶首刷滿額最高50,000哩:0哩！(首刷滿額哩限首次申辦長榮航空聯名卡正卡之新戶參加)
長榮航空聯名卡 續卡哩 續卡最高30,000哩:第二年起續卡繳交正卡全額年費後，即享續卡哩回饋，指定卡別再消費享續卡滿額哩
長榮航空聯名卡 生日哩 生日贈哩最高100%回饋:正卡持卡人於生日當月搭乘長榮班機，當月單程最高哩程航段享額外最高100%哩程回饋
長榮航空聯名卡 百貨貴賓禮 全台遠東SOGO百貨貴賓禮遇:長榮航空聯名極致無限卡友尊享多項百貨貴賓專屬禮遇
長榮航空聯名卡 長榮航空會員哩程展延新方案:原長榮航空無限萬哩遊會員哩程(及憑證/票券)效期於111年6月至112年2月到期者，長榮航空已主動完成展延效期至112年3月。聯名卡友完成指定條件，還可再展延會員獎勵哩程效期，最高18個月！
長榮航空聯名卡 美饌饗宴:極致無限卡專屬75折起,極致無限卡/無限卡優享,全長榮卡樂享
長榮航空聯名卡 飯店住宿:極致無限卡/無限卡優享,全長榮卡樂享
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 卡面介紹:卡別極致無限卡無限卡卡面卡別極致御璽卡御璽卡卡面
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 申辦資格:成年人可申請正卡。附卡申請人需為正卡申請人之父母、兄弟姊妹、配偶、配偶之父母或年滿15歲之子女。附卡申請人如為未成年人，須法定代理人(即父母/監護人)共同簽名同意。現職需滿一年且年收入達以下條件：卡別極致無限卡無限卡
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 申辦資格:限卡無限卡極致御璽卡御璽卡年收入NT$200萬NT$60萬NT$40萬NT$20萬
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 年費說明:極致無限卡：NT$20,000無限卡：NT$2,400極致御璽卡：NT$800御璽卡：NT$300項目免年費條件首年度御璽卡首年免年費次年度起-備註附卡免年費
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式:已為本行信用卡/活存(儲)帳戶之客戶，可立即線上申辦。未與本行有業務往來者:線上申辦：完成資料填寫後，請檢附申請文件並寄回本行。臨櫃申辦：需備妥身分證正、反面影本及扣繳憑單或近三個月薪資入帳存摺之內頁及封面影本，至鄰
長榮航空聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式:影本，至鄰近分行辦理。查詢分行據點
蝦皮購物聯名卡:蝦皮購物消費最高10%蝦幣回饋
蝦皮購物聯名卡:月月滿額享免運券
蝦皮購物聯名卡:海外消費免手續費
蝦皮購物聯名卡 蝦皮購物站內回饋最高10%:1.全站消費天天回饋最高4%蝦幣2.指定期間再加碼最高6%蝦幣3.站外消費回饋0.5%蝦幣。
蝦皮購物聯名卡 海外消費免手續費:可同享蝦幣點數站外消費回饋，並計入免運券消費回饋計算！
蝦皮購物聯名卡 月月享0元免運券:每月帳單蝦皮聯名卡一般消費累積5筆或NT$5,000，次月享1張免運券回饋!
蝦皮購物聯名卡 消費皆可折抵蝦幣:1.於蝦皮購物全站消費皆可適用蝦幣折抵消費金額2.再加碼商城85折折價券(限量)
蝦皮購物聯名卡 首刷禮 100蝦幣及3張免運券:2023/1/1~2023/6/30首次申辦蝦皮購物聯名卡，核卡後30日內一般消費累積達NT$888，享100蝦幣及3張免運券
蝦皮購物聯名卡 首刷禮 400元折價券與商城5折券:本活動已額滿首刷達門檻享400元UberEats折價券，白金蝦/金蝦會員核卡享商城5折券乙張
蝦皮購物聯名卡 首刷禮 新卡首刷好禮限定加碼:指定期間成為白金蝦/金蝦會員且未曾申辦聯名卡，即享乙張商城5折券！
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 蝦皮購物消費滿額最高享600蝦幣:於蝦皮購物刷達以下門檻，登錄成功享蝦幣回饋■單筆消費滿NT$6,000贈600蝦幣。
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 週日商城結帳95折，滿額再贈免運券:於蝦皮商城單筆(含一次付清或分期付款)滿$2,000，享結帳金額95折，當月累積消費滿$6,666，贈30張店到店免運券。
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 週日分期滿額贈NT$120刷卡金:單筆消費且分期滿NT$2,000(含)以上，登錄成功享NT$120刷卡金回饋
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 每月25號商城狂購節限定:於蝦皮商城單筆消費(含一次付清及分期)滿NT$2,000(含)以上，登錄成功享120蝦幣與1張0元免運券
蝦皮購物聯名卡 其他禮 精選品牌優惠折上折:聯名卡折價券+店家折價券，百大精選品牌刷聯名卡最高可再現折NT$500元
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 卡面介紹:卡別蝦小編卡蝦皮黑卡鈦金卡
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦資格:成年人可申請正卡，本卡無提供申辦附卡。持卡人須先至蝦皮購物申辦會員。現職需滿一年且年收入達以下條件：卡別鈦金卡年收入NT$20萬
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 年費說明:鈦金卡：NT$1,800項目免年費條件首年度首年免年費次年度起符合以下任一條件，即享次年免年費：●年消費滿3萬或6筆消費。●申辦電子帳單且任刷一筆消費。免年費門檻之消費計算不含：各類預借現金、代償、代收費用、各項作業
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 年費說明:、各項作業/手續費、退款/退貨、掛失費、製卡費、年費、循環利息、服務成本、違約金、爭議款等非消費性款項。詳細說明依官網一般消費定義為準。
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式:已為本行信用卡/活存(儲)帳戶之客戶，免簽名寄回，立即線上申辦。未與本行有業務往來者:線上申辦：具有他行存款帳戶/他行信用卡，立即線上申辦，免簽名寄回。立即線上申辦非上述者，線上完成資料填寫後，請列印簽名檢附申請文件
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式:附申請文件寄回本行申請。臨櫃申辦：需備妥身分證正、反面影本及扣繳憑單或近三個月薪資入帳存摺之內頁及封面影本，至鄰近分行辦理。查詢分行據點一秒都不蝦浪費，立即辦馬上用啟用即綁卡Step1.核卡簡訊點選啟用網址Step2
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式:Step2.依指示完成開卡綁卡Step3.到蝦皮購物App瞎拚去!線上申辦核卡即收到信用碼，消費不用等實體卡啟用可立即於蝦皮購物、行動支付APP消費！
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:蝦皮購物聯名卡無提供申辦附卡。國泰世華官網申辦蝦皮購物聯名卡一律核發信用碼及實體卡，若以紙本申請書申辦蝦皮購物聯名卡則一律核發實體卡。正卡持卡人須先至蝦皮購物申辦會員，方可申辦國泰世華蝦皮購物聯名卡。會員相關權益請上
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:關權益請上「蝦皮購物」網站查詢。每蝦皮會員帳號限申辦一張聯名卡、且持卡人歸戶限申辦一張聯名卡。於蝦皮購物留存之手機號碼需與本行相同，如不同者請先至蝦皮購物「我的檔案」修改。開卡即綁卡說明開卡即綁卡指將蝦皮購物聯名卡綁
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:物聯名卡綁定至持卡人申辦時填寫之蝦皮帳戶，並於蝦皮購物消費選擇信用卡付款時使用。為提供開卡即綁卡服務，持卡人同意本行將個人資料(蝦皮帳號、卡號等)提供給蝦皮購物綁卡交易使用。為保障申請人的用卡安全，收到實體卡後，仍須
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:卡後，仍須進行實體卡開卡作業並於卡片背面簽名。信用碼Q&A什麼是信用碼?信用碼為實體卡的分身(延伸)，核卡同時我們會將實體卡上的16碼卡號、效期、安全碼(末3碼)透過Email即時提供給您。信用碼要怎麼使用?於簡訊或
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:?於簡訊或Email內的專屬連結進行啟用後，即可將信用碼綁定指定行動支付，或於指定購物網站(使用mastercardsecurecode服務者，指需要輸入交易密碼才可以刷卡消費的網站)使用卡號資訊直接消費。信用碼遺失
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項:信用碼遺失怎麼辦?請立即前往本行網路銀行或致電本行客服掛失；信用碼掛失後實體卡將一併停用。信用碼啟用後實體卡也可以用嗎?實體卡須完成開卡後才能消費喔！立即開卡
世界卡:頂級美饌5折、頂級旅遊禮遇
世界卡:麗晶精品黑卡禮遇申辦
世界卡:財富管理貴賓加碼禮遇
世界卡 2023世界卡新卡刷卡禮:首次申辦世界卡正卡，核卡日後60天內刷一般消費累積達NT$15萬，享小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 頂級美饌2人5折:台北萬豪酒店、君悅酒店、台北/台南遠東香格里拉、中山招待所指定餐廳享2人5折
世界卡 五星美饌75折起:台北萬豪酒店、高雄萬豪酒店、台北寒舍艾美酒店、台北美福大飯店、台北晶華酒店等指定餐廳75折起
世界卡 基金享手續費38折優惠:至國泰世華CUBE網銀或CUBEApp選擇信用卡代扣定期定額專案系列基金商品享手續費38折起。
世界卡 小樹點(信用卡)折抵停車費:正卡持卡人至嘟嘟房/台灣聯通享小樹點(信用卡)折抵停車費優惠：20點抵扣1小時
世界卡 滿額禮 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇:消費達檻享機場接送、美饌饗宴、高爾夫擊球等貴賓禮遇及小樹點(信用卡)回饋溫馨提醒：預約滿載相關資訊公告。
世界卡 滿額禮 2022年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇:消費達檻享機場接送、美饌饗宴、高爾夫擊球等貴賓禮遇及小樹點(信用卡)回饋溫馨提醒：預約滿載相關資訊公告。
世界卡 滿額禮 2020、2021年度滿額獻禮/鑽石貴賓世界卡卡友禮遇:★貼心服務★開放延長至2023/6/30前使用完畢(須於2023/6/27前預約完成)。溫馨提醒：預約滿載相關資訊公告。
世界卡 滿額禮 2020免費機場接送禮遇:2020年正附卡累積一般消費達NT$30萬，指定區域至以下機場國際線免費機場接或送禮遇2次，開放延長至2023/6/30前使用完畢。
世界卡 滿額禮 麗晶精品黑卡禮遇:單日消費累計滿NT$50萬或年消費累計滿NT$100萬，即可享申辦麗晶精品黑卡禮遇。
世界卡 滿額禮 瑪黑家居:單筆消費滿NT$3,000(含)以上，現折NT$200。
世界卡 滿額禮 和逸飯店、慕軒飯店:合格消費(住房及餐飲)累計滿NT$1萬(含稅+服務費)之發票，即可申辦榮耀會員禮遇。
世界卡 生日禮 財富管理貴賓生日加碼禮遇:鑽石VIP貴賓生日當月，世界卡刷國內百貨、全球餐飲消費，除既有權益回饋外加碼10%(回饋上限2,000點)。
世界卡 生日禮 亞曼尼精品美妝:持生日EDM或簡訊，享頂級「黑曜岩奢寵生日禮」乙份(價值$3,583，限生日當月及次月內使用，正、附卡合併領取乙次為限)
世界卡 生日禮 LaPrairie萊珀妮:持生日EDM或簡訊，享貴賓尊寵禮「奢華美容護理30分鐘」及「魚子經典兩件禮」乙份(限生日當月及次月內使用，正、附卡可分別領取乙次為限)
世界卡 生日禮 BobbiBrown:持生日賀卡、EDM或簡訊畫面，享免費彩妝課程1次，預約成功並出席享預約禮1份。
世界卡 生日禮 官網購物尊享優惠:京盛宇：官網購物商品88折。昇恆昌宅配網：輸入優惠碼享購物優惠。
世界卡 生日禮 登琪爾SPA:◆生日優惠：持生日EDM或簡訊，享30分鐘深層按摩$990起，再加贈30分鐘(限生日當月及次月內使用，正、附卡合併計算領取乙次為限)◆年度優惠
世界卡 生日禮 東森自然美生技美學中心:世界卡享生日優惠及年度優惠
世界卡 生日禮 Sisley尊寵生日獻禮:貴賓本人於兌換時出示簡訊畫面，憑實體信用卡及可證明本人之證件至Sisley指定專櫃，完成SisleyLine官方帳號綁定，及專業肌膚諮詢並留下相關個人資料，由現場專櫃人員確認，即可獲得LINE兌換券。
世界卡 貴賓禮 財富管理鑽石VIP貴賓晉升加碼禮遇:財富管理鑽石VIP貴賓新升等後第2至4個月內，世界卡刷一般消費，除既有權益回饋外，享加碼10%回饋。(回饋上限1,000點。)
世界卡 貴賓禮 老協珍官網優惠:全館不限商品滿NT$1,000（含）以上，現折NT$100。
世界卡 貴賓禮 加佳酒PLUS9官網優惠:輸入優惠碼「CUBHBD23」，官網購物滿3千折3百，加贈紅利500點。
世界卡 貴賓禮 瑪黑家居:世界卡享官網購物年度、生日優惠、實體門市購物及用餐優惠。
世界卡 貴賓禮 GQSHOP官網優惠:世界卡享年度優惠及生日優惠
世界卡 貴賓禮 台北文華東方酒店芳療中心禮遇:世界卡貴賓享任一芳療療程9折優惠，2人(含持卡人本人)以內享芳療中心折扣優惠
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 尊榮禮遇兌換:世界卡尊享小樹點(信用卡)兌換8大高爾夫球場、9大頂級飯店優惠。
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 小樹點(信用卡)回饋:國內消費享0.6%小樹點(信用卡)回饋。海外消費單筆滿NT$500享0.9%小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 尊榮禮遇兌換:世界卡尊享小樹點(信用卡)兌換高爾夫球場、頂級飯店及附駕司機尊榮包車優惠。
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 小樹點(信用卡)回饋:國內消費享0.6%小樹點(信用卡)回饋。海外消費單筆滿NT$500享0.9%小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 美饌饗宴:北部,中北部,南部,東部,全台分店
世界卡 旅遊交通:機場,海外購物,旅遊,保險,救援
世界卡 飯店住宿:北部,南部,東部
世界卡 運動生活:高爾夫,健身
世界卡 CUBEApp卡友服務 如何切換權益:點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
世界卡 CUBEApp卡友服務 如何領取回饋加碼:點選CUBE卡權益方案,馬上領取CUBE回饋加碼,領取優惠活動,領取成功,查看活動回饋明細
世界卡 CUBEApp卡友服務 即時折抵消費:點選CUBE卡權益方案,點選點數折抵,選擇一筆消費,進行點數折抵,折抵完成
世界卡 卡片申辦資訊:卡面介紹,辦卡資格,申辦方式,年費說明,提醒事項