CUBE卡權益 玩數位3% 指定線上消費「網購平台」蝦皮購物包含全站消費，惟不包含LINE PAY交易、街口支付及shopeeads(蝦皮加值服務中心)等任何形式廣告購買消費。momo購物網僅限網路購物並以momo-EC請款之款項，不包含momo購物台、m
CUBE卡權益 玩數位3% 款項，不包含momo購物台、momo-TV等。PChome線上購物各通路含線上購物、24h購物、購物中心、APP、商店街，不含支付連PChomePay。亦不包含使用任何平台代扣繳費、購買廣告等。Yahoo奇摩購物中心含超級商城與
CUBE卡權益 玩數位3% hoo奇摩購物中心含超級商城與拍賣。「 Apple 媒體服務」持卡人持CUBE卡於 Apple 媒體服務刷卡消費且該筆消費適用「玩數位」權益方案，即享刷卡金額之3%小樹點(信用卡) 回饋；若該筆消費適用其他權益方案，將依一般消費
CUBE卡權益 玩數位3% 適用其他權益方案，將依一般消費計算回饋。Apple 媒體服務消費認列通路含 App Store , Apple Music , iCloud , Apple TV+ , Apple Arcade , Apple One , iT
CUBE卡權益 玩數位3%  Apple One , iTunes 等 Apple 媒體服務訂閱及購買之交易(包括於 App Store , iTunes 商店內購買App/Game，及於App內透過 Apple ID 綁定國泰世華CUBE卡付款之消費，如
CUBE卡權益 玩數位3% 泰世華CUBE卡付款之消費，如購買LINE代幣等)，不含 Apple Store 之交易。實際回饋以本行系統判定為 Apple 媒體服務為準。
CUBE卡權益 玩數位3% 數位/串流平台 Apple 媒體服務,Google Play,Disney+,Netflix,Spotify,KKBOX,KKTV
CUBE卡權益 玩數位3% 網購平台 蝦皮購物,momo購物網,PChome線上購物,Yahoo奇摩購物中心,小樹購
CUBE卡權益 玩數位3% 國際電商 Amazon,淘寶/天貓
CUBE卡權益 樂饗購3% 指定美食/購物消費「遠東SOGO百貨」 切換【樂饗購】或【集精選】權益方案，即享指定消費3%小樹點(信用卡)回饋；若切換其他權益方案，將依一般消費0.3%回饋計算。2023/9/30前 CUBE APP 領取回饋加碼再享1%小樹
CUBE卡權益 樂饗購3% PP 領取回饋加碼再享1%小樹點(信用卡)。CHANEL、HERMES、LV精品品牌僅適用主權益3%小樹點(信用卡)回饋，不適用領取加碼之1%小樹點(信用卡)回饋。遠東SOGO百貨部分櫃位/購買禮券/商品券及菸類商品/LINE 
CUBE卡權益 樂饗購3% /商品券及菸類商品/LINE Pay/藍新支付平台之刷卡消費恕無法參加本活動，請依各櫃位資訊及現場活動公告為準。「國內百貨」各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay
CUBE卡權益 樂饗購3% 使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Hami Pay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINE Pay、街口支付、全盈+PAY
CUBE卡權益 樂饗購3% Pay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icash pay、OPEN錢包、My FamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJI Pay、friday wallet、PayPal等)；及皆不含透過綠界
CUBE卡權益 樂饗購3% yPal等)；及皆不含透過綠界支付平台、藍新支付平台之交易。 百貨附設之電影院不適用。 國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。※
CUBE卡權益 樂饗購3% 發票上列示之商家名稱為依據。※例如：台北101之APPLE STORE為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：APPLE STORE，故不符合【樂饗購】指定消費回饋。「外送與餐飲平台」認列之消費，不包含 Uber Eats 之優饗
CUBE卡權益 樂饗購3% 含 Uber Eats 之優饗方案。「國內餐飲」「國內餐飲」認列之餐廳：限交易地點為臺灣之餐飲消費且依收單機構所設定登錄之餐廳分類代碼(MCC code為5811、5812、5814、5462)為判斷依據。不包含餐券/住宿券/飯
CUBE卡權益 樂饗購3% 斷依據。不包含餐券/住宿券/飯店/酒店/旅館/KTV/酒吧/商場(如家樂福、車站商場、機場美食街)所設立之餐廳、夜總會、菸酒販賣商以及透過小額支付收費之連鎖速食店(如：麥當勞、肯德基...)。倘因該特約商店登錄於收單機構之代碼與
CUBE卡權益 樂饗購3% 特約商店登錄於收單機構之代碼與其營業項目不相符，導致未能正確判斷，消費則不列入本回饋計算。「誠品生活」認列之消費，不包含誠品線上購物、誠品書局之消費。「康是美」持卡人持CUBE卡於康是美刷卡消費且該筆消費適用樂饗購權益方案，即享
CUBE卡權益 樂饗購3% 筆消費適用樂饗購權益方案，即享刷卡金額之3%小樹點(信用卡)回饋；若該筆消費適用其他權益方案，將依一般消費計算回饋。適用於「康是美實體門市及康是美網購eShop」消費，惟實體門市不含百貨、商場門市，實際排外門市請依康是美規定為準
CUBE卡權益 樂饗購3% 實際排外門市請依康是美規定為準。本行並未介入商品之交付或商品瑕疵等買賣之實體關係，相關商品退貨或服務取消之退款事宜，持卡人應先洽康是美尋求解決，如無法解決，得要求本行就該筆交易以「帳款疑義之處理程序」辦理。
CUBE卡權益 樂饗購3% 」辦理。
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 使用提醒：國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。例如：台北101之APPLE STORE為百貨公司店中櫃，簽單上之特店
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：APPLE STORE，故不符合【樂饗購】指定消費回饋。
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 遠東SOGO百貨,太平洋百貨,新光三越,SKM Park,遠東百貨,Big City遠東巨城購物中心,微風廣場,誠品生活,環球購物中心,CITYLINK,BELLAVITA,統一時代,台北101,ATT 4 FUN,明
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 101,ATT 4 FUN,明曜百貨,京站,美麗華,大葉高島屋,遠企購物中心,比漾廣場,大江國際購物中心,中友百貨,廣三SOGO,Tiger City,勤美誠品綠園道,金典綠園道,大魯閣新時代,耐斯廣場,南紡購物中心,
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 時代,耐斯廣場,南紡購物中心,德安百貨,夢時代,大立百貨,大統百貨,漢神百貨,漢神巨蛋,MITSUI OUTLET PARK(林口、台中港、台南),Mitsui Shopping Park LaLaport(台中),禮
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨  LaLaport(台中),禮客,義大世界購物廣場,華泰名品城,義享天地,麗寶OUTLET Mall,麗寶百貨廣場,秀泰生活,徐匯廣場,台茂購物中心,桃園統領百貨,新月廣場,日曜天地,三創生活,6+Plaza廣場,iF
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內百貨 生活,6+Plaza廣場,iFG遠雄廣場,台南FOCUS,悅誠廣場,欣欣百貨,宏匯廣場,高雄棧貳庫商場,樂購廣場,NOKE忠泰樂生活,昇恆昌
CUBE卡權益 樂饗購3% 外送與餐飲平台 Uber Eats,foodpanda,foodomo,inline,EZTABLE
CUBE卡權益 樂饗購3% 國內藥妝 康是美,寶雅,屈臣氏,日藥本舖,Tomod's,松本清
CUBE卡權益 趣旅行3% 指定旅遊/交通消費「指定國家海外消費(日本、韓國、泰國、新加坡)」消費請款時，商店之國碼需為日本、韓國、泰國、新加坡。「國外餐飲」認列之餐廳：限交易地點非臺灣或交易幣別非台幣之餐飲消費且依收單機構所設定登錄之餐廳分類代碼(MCC
CUBE卡權益 趣旅行3% 設定登錄之餐廳分類代碼(MCC code為5811、5812、5814)為判斷依據，不包含餐券/住宿券/飯店/酒店/旅館/KTV/酒吧/商場(車站商場、機場美食街)所設立之餐廳、夜總會、菸酒販賣商。倘因該特約商店登錄於收單機構之
CUBE卡權益 趣旅行3% 倘因該特約商店登錄於收單機構之代碼與其營業項目不相符，導致未能正確判斷，消費則不列入本回饋計算。「全球航空購票」係指以信用卡刷卡購買之所有國內外航空公司機票(限航空公司臨櫃或官網購票)，不包含機上免稅商品、機場商店或貴賓室等非購
CUBE卡權益 趣旅行3% 稅商品、機場商店或貴賓室等非購買機票之消費。「全球飯店住宿」包含所有民宿、青年旅館、連鎖飯店等，不包含飯店/酒店/旅館所附設之餐廳、美食街或相關精品商店等(不包含於旅行社預訂飯店，如欲於旅行社訂購飯店住宿相關商品，請參考國內旅行
CUBE卡權益 趣旅行3% 店住宿相關商品，請參考國內旅行社之指定旅行社進行消費)。若符合上述條件後仍有疑義，再依收單機構所設定登錄之住宿相關分類代碼 (MCC code為3500~3799、3811、3812、3822、3825、3828、7011、70
CUBE卡權益 趣旅行3% 25、3828、7011、7012、7032、7033) 為判斷依據。倘因該特約商店登錄於收單機構之代碼與其營業項目不相符，導致未能正確判斷消費，則不列入本回饋計算。「國內叫車平台」限綁定CUBE卡於平台支付消費 (包括台灣大車
CUBE卡權益 趣旅行3% 於平台支付消費 (包括台灣大車隊App)。「國內旅行社」係指於指定國內旅行社(限直營)以信用卡刷卡購買之旅遊商品，不包含加盟店之消費，如：雄獅集團-旅天下各加盟店等。「Uber」持卡人持CUBE卡於 Uber 刷卡消費且該筆消費
CUBE卡權益 趣旅行3%  Uber 刷卡消費且該筆消費適用趣旅行權益方案，即享刷卡金額之3%點數回饋；若該筆消費適用其他權益方案，將依一般消費計算回饋。因 Uber 將Google pay列為境外交易，消費時若以Google pay支付，將以一般消費計
CUBE卡權益 趣旅行3% e pay支付，將以一般消費計算回饋，亦無法獲得3%乘車優惠，且該筆交易會產生國際交易手續費。「旅遊/訂房平台」【趣旅行權益】使用小叮嚀：當您訂購旅遊商品 (如國內外訂房、旅行社預訂飯店及行程)時，飯店可能會進行信用卡預授權(依
CUBE卡權益 趣旅行3% 飯店可能會進行信用卡預授權(依商戶的請求先佔用信用卡中一部分額度，以確認您的卡片是有效的且有足夠的額度來支付預訂費)，或使用先預訂後付/延後付款/到店付款等支付方式，此時飯店還不會進行實際信用卡扣款交易，請務必留意需於飯店實際扣
CUBE卡權益 趣旅行3% 交易，請務必留意需於飯店實際扣款當日切換為【趣旅行權益】，若實際付款當日未切換為【趣旅行】權益，將導致該筆消費不適用趣旅行回饋方案，恕無法再以任何形式要求追溯或提供該筆刷卡金額之小樹點(信用卡)回饋。 若於各訂房平台訂購租車、票
CUBE卡權益 趣旅行3% 。 若於各訂房平台訂購租車、票券，則不適用【趣旅行】回饋。
CUBE卡權益 趣旅行3% 指定海外消費 指定國家海外消費(日本、韓國、泰國、新加坡),國外餐飲
CUBE卡權益 趣旅行3% 國內叫車平台 Uber,LINE TAXI,yoxi,台灣大車隊,大都會計程車
CUBE卡權益 趣旅行3% 國內租車 和運租車,iRent,格上租車,中租租車,AVIS租車
CUBE卡權益 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 使用提醒：1. 當您訂購旅遊商品(如國內外訂房、旅行社預訂飯店及行程)時，若採先訂後付或到店付款等支付方式，飯店可能會進行信用卡預授權，此時飯店還不會進行實際信用卡扣款交易，請務必留意需於飯店實際扣款當日切換為【
CUBE卡權益 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 意需於飯店實際扣款當日切換為【趣旅行權益方案】。2. Agoda、Airbnb、Expedia、Booking.com、Trip.com、Hotels.com等海外訂房平台進行訂房時，可能會有海外交易授權時間差問
CUBE卡權益 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 ，可能會有海外交易授權時間差問題，導致實際信用卡延遲授權或延遲扣款交易，且依各平台而有所不同，非本行系統原因所致，建議延長切換【趣旅行權益方案】時間。3. 訂房平台若選擇到店付款，可能會以&rdquo飯店住宿&r
CUBE卡權益 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 能會以&rdquo飯店住宿&rdquo權益進行信用卡扣款交易，消費會不適用&rdquo訂房平台&rdquo權益。4.若於各訂房平台訂購租車、票券，則不適用【趣旅行】回饋。
CUBE卡權益 趣旅行3% 旅遊/訂房平台 KKday,Agoda,KLOOK,Airbnb,Hotels.com,Expedia,Booking.com,Trip.com,AsiaYo
CUBE卡權益 趣旅行3% 國內旅行社 使用提醒：「國內旅行社」係指於下列指定旅行社(限直營)以信用卡刷卡購買之旅遊商品，不包含加盟店之消費。
CUBE卡權益 趣旅行3% 國內旅行社 ezTravel易遊網,雄獅旅遊(旅天下聯合國際旅行社(原雙獅聯合國際旅行社)),可樂旅遊,東南旅遊,五福旅遊,燦星旅遊,山富旅遊,長汎假期,鳳凰旅行社,Ezfly易飛網,理想旅遊,永利旅行社,三賀旅行社
CUBE卡權益 集精選3% 指定品牌/生活消費限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Hami Pay消費或以CUBE卡綁定OPEN錢包使用，並選
CUBE卡權益 集精選3% E卡綁定OPEN錢包使用，並選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋。 「家樂福」本活動不適用於：會員換購、菸類、酒類商品、代收代售消費、藥局藥品、嬰幼兒奶粉與配方食品、團購商品、家樂福量販商品提貨券、儲值禮物卡、儲值家樂福錢包
CUBE卡權益 集精選3% 券、儲值禮物卡、儲值家樂福錢包或使用儲值金消費、虛擬儲值(如電話預付卡、線上遊戲點數卡、KKBOX等)、安裝運費、台北市/新北市專用垃圾袋與環保兩用袋、預購、大宗採購(依家樂福定義)、美食街、商店街之消費金額之消費金額。持卡人若
CUBE卡權益 集精選3% 之消費金額之消費金額。持卡人若不符合或違反本活動規定事項者，本行保留取消活動資格的權利，已取得之回饋小樹點(信用卡)本行將於次月逕行扣回。國泰世華銀行及家樂福有權檢視各交易行為，若持卡人涉及蓄意人為操作等不正當行為，國泰世華銀行
CUBE卡權益 集精選3% 操作等不正當行為，國泰世華銀行及家樂福除有排除該不正當行為人參與本活動之資格外，亦將依法對該不正當行為人進行主張。「台灣中油-直營店」本活動回饋之中油「直營站」加油站限於中油網站公告之中油直營站為準，排除網路交易、電子票證、錢包
CUBE卡權益 集精選3% ，排除網路交易、電子票證、錢包儲值交易及第三方支付绑卡掃碼付款交易(例如: 中油Pay、街口支付、LINE Pay、台灣Pay、悠遊付、Pi拍錢包、橘子支付、支付寶等)。本活動回饋不適用加氣站及任何不屬於加油站內之加油消費；若付
CUBE卡權益 集精選3% 不屬於加油站內之加油消費；若付款失敗、取消交易、退貨，該筆加油金額將不予回饋。「台灣高鐵」高鐵消費回饋通路包含：高鐵網站、高鐵APP、高鐵臨櫃、高鐵自動售票機 實際回饋以本行系統判定為高鐵消費為準。本活動以實際成功購票計算，以活
CUBE卡權益 集精選3% 本活動以實際成功購票計算，以活動期間內「消費日」及「實際刷卡消費金額」為計算基準。若付款失敗、取消交易、退票等，該筆高鐵刷卡金額將不予回饋。「指定國內超商/超市」「7-ELEVEN實體門市」(含OPEN錢包)於店內消費，排除菸品
CUBE卡權益 集精選3% EN錢包)於店內消費，排除菸品、代收代售消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。統一超商i預購、賣貨便以及icash Pay不適用。「全家便利商店實體門市」(含My FamiPay)於店內消費，
CUBE卡權益 集精選3%  FamiPay)於店內消費，排除菸品、代收代售、儲值消費、全+1商城以My FamiPay支付、好享券支付，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。Fami錢包APP儲值不回饋（全家認列儲值為代收故
CUBE卡權益 集精選3% 值不回饋（全家認列儲值為代收故不回饋）。「全聯福利中心實體門市」店內消費(含PX Pay綁卡交易，不含全支付綁卡交易)，排除菸品、代收代售、一歲以下嬰兒奶粉、印花活動商品、積分活動商品、點數換購商品、禮券購買消費，限選定「集精選
CUBE卡權益 集精選3% 、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。不含高速公路服務區、醫院美食街及企業辦公大樓等場域之門市。使用第三方支付/電子支付(ex. icash Pay/全盈支付/全支付)綁卡付款恕無法
CUBE卡權益 集精選3% 盈支付/全支付)綁卡付款恕無法享有回饋。「麥當勞」小額支付平台特約商店－麥當勞為非一般消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。不適用設立於百貨、商場(含車站商場、機場美食街)等實體門市。「星巴客
CUBE卡權益 集精選3% 場美食街)等實體門市。「星巴客」不適用設立於百貨、商場(含車站商場、機場美食街)等實體門市。「遠東SOGO百貨」 切換【樂饗購】或【集精選】權益方案，即享指定消費3%小樹點(信用卡)回饋；若切換其他權益方案，將依一般消費0.3%
CUBE卡權益 集精選3% 權益方案，將依一般消費0.3%回饋計算。2023/9/30前 CUBE APP 領取回饋加碼再享1%小樹點(信用卡)。CHANEL、HERMES、LV精品品牌僅適用主權益3%小樹點(信用卡)回饋，不適用領取加碼之1%小樹點(信用
CUBE卡權益 集精選3% 適用領取加碼之1%小樹點(信用卡)回饋。遠東SOGO百貨部分櫃位/購買禮券/商品券及菸類商品/LINE Pay/藍新支付平台之刷卡消費恕無法參加本活動，請依各櫃位資訊及現場活動公告為準。各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」
CUBE卡權益 集精選3% 「指定消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Hami Pay消費，皆不含透過綁定其他型
CUBE卡權益 集精選3% ay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINE Pay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icash pay、OPEN錢包、My FamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJI Pay、
CUBE卡權益 集精選3% Pay、GOMAJI Pay、friday wallet、PayPal等)；及皆不含透過綠界支付平台、藍新支付平台之交易。國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，
CUBE卡權益 集精選3% UBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。例如：遠東SOGO之Nespresso 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：Nespresso，故不符合【集精選】指定消費回饋。「國內停車」三創生活停車場不適用。各
CUBE卡權益 集精選3% 停車」三創生活停車場不適用。各停車場場站位置、適用場站、超時停車費率及使用規定，請依各停車場業者公告為準或至各停車場網站查詢。停車場僅供停車，不負保管之責，如遇有關車輛停放所衍生之相關問題或爭議，請依據車輛停放所在停車場之管理規
CUBE卡權益 集精選3% 依據車輛停放所在停車場之管理規範辦理，與本行無涉，相關規範辦法請詳見各停車場站公告之內容。各停車場站的停車位有限，停滿為止，不另行公告。「OPEN錢包」OPEN錢包消費排除i 預購、菸品、代收代售消費，限選定「集精選」方案方可獲
CUBE卡權益 集精選3% 費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般消費0.3%回饋。OPEN錢包使用通路請依OPEN錢包官網公告為準。部份康是美門市及各餐飲通路因位於百貨商場中，是否可接受OPEN錢包支付依門市現場公告為主
CUBE卡權益 集精選3% EN錢包支付依門市現場公告為主。
CUBE卡權益 集精選3% 加油大眾交通 台灣中油-直營店,台灣高鐵
CUBE卡權益 集精選3% 指定國內超商/超市 7-ELEVEN,全家便利商店,全聯福利中心
CUBE卡權益 集精選3% 指定國內餐飲 麥當勞,星巴克
CUBE卡權益 集精選3% 國內百貨 使用提醒：國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。例如：遠東SOGO之Nespresso 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店
CUBE卡權益 集精選3% 國內百貨 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：Nespresso，故不符合【集精選】指定消費回饋。
CUBE卡權益 集精選3% 國內停車 城市車旅,嘟嘟房
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 當月壽星獨享「慶生月」權益活動期間: 2023/8/1~2023/12/31。慶生月權益內適用商店將每季公告，本季優惠商店適用期間： 2023/8/1~9/30。下一季2023/10/1~
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 0。下一季2023/10/1~12/31適用商店後續將於官網公告。「慶生月」權益方案限正卡人生日當月獨享切換。生日月次月1日，若權益仍在「慶生月」，本行系統將自動幫客戶切換為「集精選」權益
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 自動幫客戶切換為「集精選」權益方案。 00:00~02:00為系統批次處理時間，生日次月1日若有切換權益需求，請於02:00後進行切換。「慶生月」適用商店不含透過訂票、線上訂位平台消費。「
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 透過訂票、線上訂位平台消費。「指定百貨」各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google P
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) ng Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Hami Pay消費，皆不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINE Pay、街口支付、全盈+PAY、全
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) y、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icash pay、OPEN錢包、My FamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJI Pay、friday wallet
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) y、friday wallet、PayPal等)；及皆不含透過綠界支付平台、藍新支付平台之交易。指定百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。例如：遠東SOGO之Nespresso 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：Nespresso，故不符合【慶生
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) spresso，故不符合【慶生月】指定消費回饋。「全球飯店住宿」包含所有民宿、青年旅館、連鎖飯店等，不包含透過訂房平台預定之住宿，亦不包含飯店/酒店/旅館所附設之餐廳、美食街或相關精品商店
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 設之餐廳、美食街或相關精品商店等(不包含於旅行社預訂飯店，如欲於旅行社訂購飯店住宿相關商品，請參考國內旅行社之指定旅行社進行消費)。若符合上述條件後仍有疑義，再依收單機構所設定登錄之住宿相
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 再依收單機構所設定登錄之住宿相關分類代碼 (MCC code為3500~3799、3811、3812、3822、3825、3828、7011、7012、7032、7033) 為判斷依據。倘
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 2、7033) 為判斷依據。倘因該特約商店登錄於收單機構之代碼與其營業項目不相符，導致未能正確判斷消費，則不列入本回饋計算。「精選指定餐廳」若餐廳有基本最低消費限制，請依餐廳規定為準，若有
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 費限制，請依餐廳規定為準，若有未盡事項以餐廳說明為準。本行並未介入商品之交付或商品瑕疵等買賣之實體關係，相關商品退貨或服務取消之退款事宜，持卡人應先聯繫餐廳客服尋求解決，如無法解決，得要求
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 服尋求解決，如無法解決，得要求本行就該筆交易以「帳款疑義之處理程序」辦理。本活動之服務係由餐廳提供，國泰世華銀行僅提供回饋優惠，並非商品或服務之出售人，與活動適用餐廳之間並無代理或提供訂位
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 適用餐廳之間並無代理或提供訂位等其他保證。指定餐廳回饋係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含百貨商場內設立之餐廳。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 非以發票上列示之商家名稱為依據。優惠提供期間倘因不可歸責國泰世華銀行之事宜，國泰世華銀行得變更或終止活動，並於國泰世華銀行網站公告。
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 指定百貨3.5% 使用提醒：國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。例如：遠東SOGO之N
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 指定百貨3.5% 為依據。例如：遠東SOGO之Nespresso 為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：Nespresso，故不符合【慶生月】指定消費回饋。
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 指定百貨3.5% 遠東SOGO百貨,太平洋百貨,廣三SOGO
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 精選指定餐廳10% 碳佐麻里精品燒肉,与玥樓頂級粵菜餐廳,RAW,大腕燒肉專門店,教父牛排 Danny's Steakhouse,山海樓,金蓬萊遵古台菜餐廳,MEATGQ 橡木炙烤牛排館,
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 精選指定餐廳10% MEATGQ 橡木炙烤牛排館,老新台菜,梵燒肉VANNE ,膳馨民間創作料理,森鐵板燒
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) 電影院10% 國賓影城,威秀影城,ShowTimes 秀泰影城
CUBE卡權益 慶生月3.5%/10%(2023/8月起壽星適用) KTV歡唱 10% 錢櫃KTV,好樂迪KTV,星聚點KTV,享溫馨KTV
CUBE卡權益 如何切換權益 權益切換：CUBE卡權益方案2023/12/31前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定自當日零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。CUBE
CUBE卡權益 如何切換權益 行系統紀錄之日期為準。CUBE App「CUBE卡點數回饋明細查詢」顯示之小樹點(信用卡)僅包含CUBE卡權益方案回饋點數，不含其他活動或國泰優惠提供之小樹點。回饋點數可於消費入帳後次二日（營業日）內於CUBE App查詢。操
CUBE卡權益 如何切換權益 ）內於CUBE App查詢。操作畫面僅為示意，回饋資訊依持卡人實際消費交易為準。有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情況，本行不負任何法律責任，持卡人亦不得因
CUBE卡權益 如何切換權益 負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。本活動如有未盡事宜，悉依本行規定及解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。本活動適用對象為持有國泰世華銀行信用卡小樹點(信用卡)之正卡持卡人，附卡持卡人不得參加。
CUBE卡權益 如何切換權益 持卡人，附卡持卡人不得參加。
CUBE卡權益 如何切換權益 點選CUBE權益方案,選擇方案,點切換此方案,切換完成
CUBE卡權益 注意事項 CUBE卡權益如未敘明則適用期間為：2023/8/8~2023/12/31，見以下詳細說明。CUBE卡權益方案2023/12/31前享天天免費變更方案，每正卡人每日限變更一次，附卡適用方案依正卡持卡人設定為準。方案設定自當日零時起
CUBE卡權益 注意事項 設定為準。方案設定自當日零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋，方案設定依本行系統紀錄之日期為準。(舉例：小華2023/8/10 17:00變更方案為「樂饗購」，且 2023/8/10 10:30 有一筆Uber消費、18:00
CUBE卡權益 注意事項 有一筆Uber消費、18:00 有一筆遠東SOGO百貨消費，則 2023/8/10 之所有消費 (包含 Uber 與遠東SOGO百貨) 皆依「樂饗購」方案計算回饋。)小樹點(信用卡)點數價值為1點等值NT$1元，CUBE卡於每筆消
CUBE卡權益 注意事項 NT$1元，CUBE卡於每筆消費請款入帳後，依該筆消費之消費日適用權益方案、符合之限時回饋加碼，以各別回饋率計算小樹點(信用卡)並依小數點第一位四捨五入至整數位，並於次二日(遇假日順延)回饋至正卡人信用卡帳戶，實際回饋時間依本行作
CUBE卡權益 注意事項 用卡帳戶，實際回饋時間依本行作業時間為準。(舉例：小華2023/8/10 適用方案為「樂饗購」，且當日10:30有一筆雄獅旅行社消費NT$1,800，18:00有一筆新光三越消費NT$3,000。雄獅旅行社不屬「樂饗購」方案指定消
CUBE卡權益 注意事項 旅行社不屬「樂饗購」方案指定消費，因此屬一般消費，回饋率0.3%；新光三越於「樂饗購」方案中屬指定美食/購物消費，回饋率3%。小華分別獲得兩筆消費回饋5點、90點，詳細計算見下方表格)消費項目消費金額消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行
CUBE卡權益 注意事項 消費類別回饋率回饋點數雄獅旅行社NT$1,800一般消費0.3%5(1800*0.3%=5.4)新光三越NT$3,000指定美食/購物消費3%90(3000*3%=90)正附卡消費合併計算，小樹點(信用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用
CUBE卡權益 注意事項 用卡)回饋歸戶至正卡持卡人信用卡帳戶。如有退貨將比對該筆退貨交易原始消費日之適用權益方案，依該方案計算回饋後予以扣除，若商家退款交易資料不足以辨認原始消費日之適用權益方案，則依一般消費計算扣除回饋，消費日依商家所認列的日期為準，本
CUBE卡權益 注意事項 費日依商家所認列的日期為準，本行會將此消費日期列示於帳單。因部分境外收單商家（如，Uber Eats、foodpanda、agoda等）所認列之消費日與實際消費日期不同，如因此無法領取加碼回饋，請洽本行客服處理。分期付款消費依該筆
CUBE卡權益 注意事項 行客服處理。分期付款消費依該筆分期交易之消費日比對適用權益方案，依該方案計算回饋後，於每期入帳後回饋至正卡人信用卡帳戶，消費日依帳單列示日期為準。各權益方案之「指定消費」皆已包含一般消費回饋0.3%。各權益方案之「指定消費」或「限
CUBE卡權益 注意事項 各權益方案之「指定消費」或「限時回饋加碼」消費，限直接使用CUBE卡刷卡或使用該卡加入Apple Pay /Samsung Pay/Google Pay/Fitbit Pay/Garmin Pay/Hami Pay消費，皆不含透過
CUBE卡權益 注意事項 ami Pay消費，皆不含透過綠界支付平台、藍新支付平台、91APP或其它第三方支付平台之交易，亦不含透過綁定其他型態支付工具之消費(如：LINE Pay、街口支付、全盈+PAY、全支付、Pi錢包、橘子支付、歐付寶、icash p
CUBE卡權益 注意事項 子支付、歐付寶、icash pay、OPEN錢包、My FamiPay、悠遊付、ezPay、GOMAJI Pay、friday wallet、PayPal等)。「指定消費」包含玩數位之指定線上消費、樂饗購之指定美食/購物消費、趣旅
CUBE卡權益 注意事項 饗購之指定美食/購物消費、趣旅行之指定旅遊消費、集精選之指定品牌/生活消費包含OPEN錢包適用通路消費、My FamiPay超商消費、 PX Pay店內消費，排除菸品、代收代售、禮券購買消費。小額支付平台特約商店－麥當勞、7-EL
CUBE卡權益 注意事項 平台特約商店－麥當勞、7-ELEVEN(含OPEN錢包於店內消費)/全家(含My FamiPay於店內消費)/全聯福利中心(含PX Pay於店內消費)排除菸酒、代收代售、禮券購買消費，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選
CUBE卡權益 注意事項 方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案則不予回饋。OPEN錢包於超商外其他一般消費通路，限選定「集精選」方案方可獲指定消費3%回饋，選定其他方案僅適用原一般消費0.3%回饋。CUBE卡權益方案限回饋一般消費，一般消費排除：信用卡
CUBE卡權益 注意事項 一般消費，一般消費排除：信用卡相關利息及費用(包含但不限於利息、年費、掛失費、預借現金手續費、違約金、國外交易手續費、調閱簽帳單手續費、補發帳單手續費等非消費款項)、預借現金、帳單分期、單筆消費分期(刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代
CUBE卡權益 注意事項 刷卡樂分期)、通信貸款、餘額代償金額及經本行公告除外之專案、稅款、學費、公用事業費用(包含但不限於網路通訊／影音服務等相關費用及附加費)、路邊停車費、公務機關各項費用、透過繳費平台（如公務機關信用卡繳費平台，含公務機關／國營事業／
CUBE卡權益 注意事項 費平台，含公務機關／國營事業／公立醫療院所等、電子化繳費稅處理平台、醫指付、本行CUBE網銀或CUBE App線上繳費服務)繳納之費用、代繳國泰人壽「躉繳/「投資型/「利率變動型年金」保單、代扣基金、悠遊卡加值、一卡通加值、ica
CUBE卡權益 注意事項 悠遊卡加值、一卡通加值、icash加值、便利超商消費、透過聯合信用卡處理中心小額支付平台之特約商店之消費（如便利超商、連鎖速食店、停車費等）、全聯福利中心消費、eTag儲值/eTag智慧停車費代扣繳、遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金
CUBE卡權益 注意事項 遠東SOGO百貨貴賓廳之消費金額、國壽不動產租金代收、未經主管機關核准之境外投資交易平台(包括但不限於eToro)、其他經本行公告排除之項目。「玩數位」、「樂饗購」、「趣旅行」、「集精選」、「慶生月」之「指定消費」消費及注意事項依
CUBE卡權益 注意事項 之「指定消費」消費及注意事項依CUBE卡權益方案頁面說明為準；「限時優惠」之適用通路及注意事項依限時優惠頁面說明為準。持卡人於計算回饋時須持有效卡，且上一期無逾期未繳款之紀錄；若持卡人終止信用卡或遭停止使用信用卡權利、延滯繳款或其
CUBE卡權益 注意事項 止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡約定條款等情事時，將喪失活動回饋資格。消費回饋之認定依本行系統為主，本行將依商店提供之交易說明比對，若因商店請款資料變更以致交易說明資訊和本行可判別之資訊不同，或上述回饋通路旗下商品之清算
CUBE卡權益 注意事項 ，或上述回饋通路旗下商品之清算資料類別與本行認列之清算資料不同，導致未列入回饋計算(不包含各商家之排除項目)，請來電告知，本行將於確認後以個案方式提供回饋，且不另行通知，惟回饋恕不溯及既往。除本項說明項目之外，不符回饋通路者，不予
CUBE卡權益 注意事項 項目之外，不符回饋通路者，不予個案回饋。持卡人於網路商店購物時，應注意是否為跨境交易。凡特約商店所在地登記為國外者或交易(含辦理退款)之貨幣非為新臺幣者，交易須收取國外交易手續費，相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易授權結匯辦
CUBE卡權益 注意事項 條款第十六條國外交易授權結匯辦理，請參閱本行信用卡約定條款約定。註：網頁以「tw」為網域名稱者，或於我國有設立分公司者，並非當然屬於我國境內特約商店，持卡人仍須注意是否為跨境交易。若有任何因為電腦、網路、電話、技術或不可歸責於本行
CUBE卡權益 注意事項 路、電話、技術或不可歸責於本行之事由，而使持卡人之交易紀錄有遺失、錯誤、無法辨識或毀損情況，本行不負任何法律責任，持卡人亦不得因此異議。若刷卡消費為虛偽不實套利之交易，經本行查證後將逕行扣回已回饋之小樹點(信用卡)，若點數扣除作業
CUBE卡權益 注意事項 樹點(信用卡)，若點數扣除作業時持卡人已將點數使用完畢，將改以1點小樹點(信用卡)等值新台幣壹元之價值入信用卡帳單。本活動之相關活動辦法、未盡事項或變更，悉依本行/各合作店家規定及解釋為準。本行保留活動修改、變更及終止之權利，並於
CUBE卡權益 注意事項 動修改、變更及終止之權利，並於本行網站公告。
CUBE卡 玩數位 一般消費 0.3% 一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 玩數位 指定線上消費 3% 數位/串流平台、網購平台、國際電商
CUBE卡 玩數位 精選商家  蝦皮購物、 momo購物網、PChome線上購物、小樹購、Yahoo奇摩購物中心
CUBE卡 樂饗購 一般消費 0.3% 一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 樂饗購 指定美食/購物消費 3% 國內百貨、國內藥妝、外送與餐飲平台、國內餐飲
CUBE卡 樂饗購 精選商家  遠東SOGO百貨、屈臣氏、康是美、EZTABLE、Uber Eats、foodpanda
CUBE卡 趣旅行 一般消費 0.3% 一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 趣旅行 指定旅遊/交通消費 3% 國內叫車平台、國內租車、全球航空公司、全球飯店住宿、旅遊/訂房平台、旅行社、國外餐飲、指定海外消費
CUBE卡 趣旅行 精選商家  Klook、Agoda、Booking.com、Hotels.com、可樂旅遊、雄獅旅遊、易遊網、Uber
CUBE卡 集精選 一般消費 0.3% 一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 集精選 指定品牌/生活消費 3% 加油大眾交通、指定量販超市、指定百貨、國內停車、指定錢包
CUBE卡 集精選 精選商家  家樂福、7-ELEVEN、全家便利商店、全聯福利中心、高鐵、中油直營、麥當勞、星巴克、嘟嘟房、城市車旅、OPEN錢包...等
CUBE卡 慶生月 一般消費 0.3% 一般消費享0.3%小樹點(信用卡)，回饋無上限
CUBE卡 慶生月 指定百貨/全球飯店住宿 3.5% 遠東SOGO百貨、太平洋百貨、廣三SOGO百貨、全球飯店住宿
CUBE卡 慶生月 精選商家 10% 精選指定餐廳12家、威秀影城、國賓影城、秀泰影城、錢櫃KTV、好樂迪KTV、星聚點KTV、享溫馨KTV。
CUBE卡 8月上市CUBE卡壽星專屬【慶生月】權益  再享【國泰優惠APP】生日禮 免費領取生日券、優惠兌換星巴克
CUBE卡 當月完成指定任務次月享CUBE App跨行轉帳免手續費5次+月月抽萬元現金大獎！
CUBE卡 持有本行新臺幣存款帳戶 免登入CUBE App即可點選「開戶」,點選「我要開立帳戶」,點選「開立數位存款帳戶」，再點選馬上開始吧！,輸入基本資料,驗證手機號碼、信箱,填寫申請資料後，上傳雙證件,設定用戶代號/密碼,選擇驗證方式,審核通過即完成申
CUBE卡 持有本行新臺幣存款帳戶 選擇驗證方式,審核通過即完成申請
CUBE卡 使用CUBE App繳費 登入後於首頁選擇「繳費」,選擇要繳交的費用
限時活動 EZTABLE中秋饗宴 (活動日期: 2023/09/14~ 2023/10/15) 刷國泰世華卡預付滿額送300 EZCASH(限量)，刷CUBE卡再享最高3%回饋無上限!
限時活動 R&OgraveU by T-HAM精品肉舖刷卡享95折優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 頂級生鮮肉、各式肉品、食材販售
限時活動 foodpanda 新會員優惠活動 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 首購單筆滿200元折150元再送30次免費外送!
限時活動 foodpanda 生鮮雜貨賣場優惠活動 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 首購享5折優惠再送30次免費外送!
限時活動 Uber Eats 新會員優惠活動 (活動日期: 2023/03/19~ 2023/12/31) 單筆滿199元享5折優惠，最高折抵200元x2次，共折抵400元
限時活動 國泰世華饗美食 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 知名餐廳8折起，咖啡第二杯半價起(餐廳營業狀況以餐廳公告為準)
限時活動 蝦皮購物聯名卡(促刷檔期加碼6%) (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 促刷檔期加碼6%蝦幣，最高回饋10%!
限時活動 樹享券 電子現金抵用券，消費主動提醒刷卡優惠速享不漏接
限時活動 蝦皮購物聯名卡9月加碼 (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 蝦皮購物消費滿額最高享3,000蝦幣
限時活動 精選特色電商優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 人氣美食、生鮮蔬果、戶外用品等特色網購刷國泰世華卡享優惠
限時活動 蝦皮購物 刷卡優惠 (9/1~9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 單筆滿額最高回饋1,000元刷卡金或等值小樹點(信用卡)
限時活動 蝦皮購物_99購物節 (9/1~9/9) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/09) 單筆滿額最高享10%回饋
限時活動 蝦皮購物_累計加碼優惠 (9/1~9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 累計滿額再贈1,000元刷卡金
限時活動 小樹購刷CUBE卡週三卡友日 滿仟折百 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 輸入指定序號 滿1,000折100
限時活動 博客來刷CUBE卡最高享5%回饋 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 集精選3%回饋+CUBE App領券2%回饋
限時活動 PChome 24h購物_累計分期加碼優惠(9/1-9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 累計分期滿額再贈1,000元刷卡金
限時活動 PChome 24h購物 刷卡優惠 (9/1~9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 單筆滿額最高回饋1,000元刷卡金或等值小樹點(信用卡)
限時活動 momo購物網 刷卡優惠 (9/1~9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 單筆滿額最高回饋1,000元刷卡金或等值小樹點(信用卡)
限時活動 momo購物網_累計分期加碼優惠(9/1~9/30) (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 累計分期滿額再贈1,000元刷卡金
限時活動 桃園捷運乘車優惠活動 (活動日期: 2023/08/31~ 2023/10/31) 最高享100元刷卡金回饋
限時活動 租車刷國泰世華卡 享最優65折 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 中租租車、百捷租車、格上租車
限時活動 刷eTag聯名卡 享eTag自動儲值5%現金回饋 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 刷eTag聯名卡享eTag自動儲值5%現金回饋
限時活動 台塑聯名卡加油滿額登錄送 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 台塑聯名卡站內加油滿額登錄再送加油金
限時活動 蝦皮購物icash聯名卡 搭車滿20次享優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 月月搭滿20次享50點OPEN POINT回饋!
限時活動 Uber 優步小黃卡友專屬優惠活動 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 單趟現折60元x5趟(最高折抵300元)
限時活動 Uber 新會員優惠活動 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 單趟現折120元x2趟(最高折抵240元)
限時活動 Uber App 指定機場接／送機優惠活動 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 單趟8折(最高折抵240元)
限時活動 Uber 寶寶優步安心接送 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 單趟現折60元x5次(最高折抵300元)
限時活動 Uber 高鐵優惠活動 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 單趟現折50元x2次(最高折抵100元)
限時活動 加油最省 指定油站加油享降價優惠 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 指定油站刷卡加油享最高每公升降1元優惠
限時活動 CUBE卡當月壽星專屬【國泰優惠APP】生日禮 (活動日期: 2023/07/31~ 2023/12/31) 快到國泰優惠APP領取生日券，兌換專屬優惠
限時活動 OPEN錢包綁定CUBE卡滿額最高享10%回饋 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 7%OPEN POINT點數+3%小樹點(信用卡)
限時活動 全家便利商店刷CUBE卡滿額最高享10%回饋 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 單筆滿NT$200元最高享10%小樹點(信用卡)回饋
限時活動 國泰世華信用卡綁定全支付 (活動日期: 2023/08/31~ 2023/11/30) 筆筆最高享3%全點回饋!
限時活動 秋季金喜刷好康CUBE回饋最高4%無上限 (活動日期: 2023/09/06~ 2023/09/24) 國泰世華卡在手 SOGO百貨購物獨家優惠
限時活動 康是美醫美大賞 滿額累贈活動 (活動日期: 2023/09/17~ 2023/09/26) 實體門市醫美大賞指定日限定!指定商品滿NT$3,000元贈NT$100元現金折價券
限時活動 【戶外休閒加碼】刷CUBE卡最高享2%回饋 (活動日期: 2023/08/07~ 2023/12/31) 領券並於戶外休閒通路消費獨享優惠
限時活動 【週六卡友日】來全聯消費國泰世華卡友享優惠 (活動日期: 2023/08/10~ 2023/10/05) 全聯週六單筆滿額最高享6%回饋
限時活動 MITSUI OUTLET PARK刷卡分期滿額最高100元刷卡金回饋 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 刷卡分期滿額且登錄 享最高100元刷卡金回饋
限時活動 CUBE卡即辦即刷全家My FamiPay消費單筆滿額贈200點 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 現在辦卡 自動綁定My FamiPay消費不用等實體卡
限時活動 CUBE卡即辦即刷綁OPEN錢包消費單筆滿額贈200點 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 現在辦卡 自動綁定OPEN錢包消費不用等實體卡
限時活動 CUBE卡即辦即刷全聯PX Pay最高享6%回饋 (活動日期: 2023/08/10~ 2023/10/05) 現在辦卡 自動綁定PX Pay消費不用等實體卡
限時活動 父親節年中購物慶刷CUBE卡3%回饋無上限 (活動日期: 2023/06/28~ 2023/10/31) 國泰世華卡消費滿額再享好禮
限時活動 昇恒昌刷卡滿額且登錄，最高回饋$4600刷卡金 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/09/30) 刷卡滿額且登錄享最高4,600元刷卡金回饋
限時活動 屈臣氏刷國泰世華卡，週年慶享滿額好禮! (活動日期: 2023/08/30~ 2023/10/15) 化妝品專櫃單筆滿5000元贈蜜妮淨嫩沐浴乳1000ml
限時活動 家樂福刷CUBE卡最高享13%回饋 (活動日期: 2023/08/18~ 2023/12/31) 選集精選方案享3%小樹點(信用卡)回饋無上限，線上購物滿額再享現折優惠
限時活動 全國電子分期滿額享最高NT$2,600刷卡金 (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 單筆分期滿額最高送2,600元刷卡金，再享分期0利率
限時活動 Apple 直營店及 Apple Online Store 9月刷卡優惠 (活動日期: 2023/09/19~ 2023/09/30) iPhone 15 新機上市！分期滿額最高送1,800元刷卡金，再享12期分期0利率
限時活動 百貨周年慶刷CUBE卡3%回饋無上限 (活動日期: 2023/09/14~ 2023/10/17) 國泰世華卡消費滿額再享好禮
限時活動 燦坤3C線上購物指定商品享最優47折優惠 (活動日期: 2023/08/31~ 2023/10/15) 國泰世華銀行卡友專屬活動優惠
限時活動 屈臣氏刷國泰世華卡，單筆滿NT$888現折NT$100 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 每週五單筆滿888元現折100元
限時活動 【有種美面膜】購物優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 【有種美面膜】購物優惠卡友享最優85折
限時活動 icash Pay綁定國泰世華信用卡7-ELEVEN實體門市享1%回饋 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) icash Pay綁卡享1%回饋無上限
限時活動 屈臣氏官方網路商店/APP，單筆滿額現折NT$110 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/10/31) 單筆消費滿NT$1,200，輸入優惠代碼享現折NT$110優惠
限時活動 香草集消費滿額贈好禮 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 香草集單筆刷卡結帳滿NT$888(含)以上，即可兌換香草集品牌好禮一份
限時活動 點睛品/PROMESSA刷國泰世華卡享優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 專櫃消費鑲嵌珠寶類商品享9折優惠
限時活動 LAC消費最優享65折優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) LAC刷國泰世華卡免費加入會員，再享65折起優惠
限時活動 康是美週一、週六卡友日 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 週一日用保健、週六全店，單筆滿988元送100元現金折價券
限時活動 康是美網購eShop (活動日期: 2023/08/31~ 2023/09/30) 單筆滿1,200元，現折100元
限時活動 國賓影城看電影 天天享優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) CUBE卡、KOKO信用卡 看電影天天享優惠
限時活動 藝文 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 藝文饗宴，盡享優惠多家藝文團體讓您目不暇給
限時活動 電影 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 暢看電影，優惠隨行指定影城天天享全日早場優惠價
限時活動 飯店 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 刷國泰世華卡享全台灣合作飯店住房、餐飲優惠
限時活動 精選休閒娛樂優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 潛水課程、室內衝浪、SPA、高爾夫等刷國泰世華卡享優惠
限時活動 可樂旅遊瘋玩全球刷CUBE卡最高享5%優惠 (活動日期: 2023/07/31~ 2023/09/30) 優惠含最高3%小樹點(信用卡)回饋及2%旅遊商品優惠折扣
限時活動 Expedia精選套裝行程 (活動日期: 2023/07/31~ 2023/12/31) CUBE卡專屬最高8%小樹點回饋無上限！
限時活動 Hotels.com 全球訂房 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) Hotels.com訂房全卡友92折刷CUBE卡再享3%回饋無上限！
限時活動 雲朗觀光旗下飯店專屬活動刷CUBE卡享多重優惠 (活動日期: 2023/07/31~ 2023/12/31) 最高4.5%小樹點(信用卡)回饋專屬網頁訂房再享96折
限時活動 海島旅遊即刻出發自由行/訂房/票券均享優惠 (活動日期: 2023/01/01~ 2023/12/31) 雄獅旅遊精選泰國/峇里島/馬新自由行，刷CUBE享3%回饋！
限時活動 買高鐵假期到雄獅旅遊刷國泰世華卡享95折優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 雄獅旅遊高鐵一日慢遊、二日精緻遊、三日深度遊均享優惠
限時活動 搭台灣虎航出國去刷CUBE卡享雙重優惠 (活動日期: 2023/07/31~ 2023/12/31) 領取台灣虎航回饋加碼最高享4%回饋+購買機票享95折
限時活動 日本永旺九州商場 刷CUBE卡最高享8%回饋 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) CUBE卡海外消費3%回饋+永旺5%折扣優惠券
限時活動 出國上網刷國泰世華卡 指定預付卡享專屬優惠 (活動日期: 2023/01/08~ 2023/12/31) 購買NT$499預付卡享8折
限時活動 WIFI日租超優惠 刷CUBE卡享獨家折扣 (活動日期: 2023/01/08~ 2023/12/31) 租借Wifi單日NT$79起刷CUBE卡享日韓滿5日送1日
限時活動 指定海外消費最高3%回饋 日本三井商場加贈雙重好禮! (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 享10%折扣外國人專屬優惠券+500日圓購物券
限時活動 agoda全球飯店刷卡訂房享94折優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 環遊世界，訂房就刷Agoda
限時活動 刷國泰世華CUBE卡Agoda回饋加碼 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) CUBE卡訂房現折8%
限時活動 AsiaYo 旅宿飯店CUBE卡滿額現折350元 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 日韓旅宿訂起來！滿額現折 + 3%小樹點(信用卡)
限時活動 Booking.com全球訂房最高10%回饋獎金 (活動日期: 2023/07/01~ 2023/12/31) CUBE卡最殺！享最高10%優惠
限時活動 刷進韓國樂天免稅店享VIP購物優惠85折起 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 卡友可獲贈迎賓禮1萬韓元LDF PAY及優惠折價券
限時活動 刷國泰世華萬事達卡環球賞最高20%回饋！ (活動日期: 2023/07/01~ 2023/09/30) 刷萬事達卡CUBE卡再享趣旅行指定海外消費3%回饋！
限時活動 Trip.com 訂房&機票優惠機票2% & 全球飯店6%折扣 (活動日期: 2023/06/30~ 2023/12/31) 日韓解封飛出國刷CUBE卡再享最高3%回饋
限時活動 香港冰雪魔法新園區搶先玩可樂旅遊刷CUBE卡享優惠 (活動日期: 2023/09/07~ 2024/02/29) 優惠包含：卡友現折1,000元+最高3%小樹點(信用卡)回饋
限時活動 香港刷卡里遇 亞洲萬里通聯名卡最高加碼贈3,000里！ (活動日期: 2023/08/31~ 2023/12/31) 活動期間登錄並於香港實體商店刷卡達檻，最高加碼回饋3,000里！
限時活動 出國及指定消費天天最優NT$5=1哩 (活動日期: 2023/09/19~ 2023/12/31) 長榮航空聯名卡，出國及指定消費天天最優NT$5=1哩
限時活動 出國換匯 享全新哩遇 (活動日期: 2023/09/19~ 2023/12/31) 長榮航空聯名卡，出國換匯 享全新哩遇
限時活動 小樹點(信用卡)首次兌換長榮航空哩程達檻加贈3,500哩！ (活動日期: 2023/09/19~ 2023/12/31) 首次於國泰優惠APP上單筆兌換哩程達1萬哩且符合登錄資格者，加贈3,500哩！
限時活動 捐款 國泰世華邀您一同關懷社會，歡迎踴躍捐款
限時活動 eTag自動儲值/eTag智慧停車服務 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) eTag自動儲值免手續費，信用卡代扣繳超方便!
限時活動 刷CUBE卡繳保費最高享2%回饋！ (活動日期: 2023/06/14~ 2023/12/31) 筆筆享0.3%回饋，CUBE App領取【回饋加碼】再加碼最高1.7%！
限時活動 線上繳信用卡費 繳卡費免出門，簡單又方便
限時活動 代扣繳費服務 繳納公用事業費、路邊停車費
限時活動 繳費平台 公務機關繳費平台、電子化繳費稅處理平台
限時活動 愛地球 從申辦電子帳單開始 愛地球 從申辦電子帳單開始
限時活動 刷卡繳稅享優惠 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 刷卡繳納各項稅款0手續費，分期再享優惠利率
限時活動 綁定國泰世華卡 繳交醫療費一指搞定 醫指付APP綁定國泰世華卡 繳交醫療費一指搞定
限時活動 點數轉換航空里程飯店積分最省錢 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點(信用卡)點數酬賓計畫，兌換里程/飯店積分享受旅遊樂趣
限時活動 小樹點(信用卡)點數兌換AMAZZING CLUB會員點數 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點(信用卡)250點兌換1,250點AMAZZING CLUB會員點數
限時活動 點數超好用，快來兌換OPENPOINT (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點(信用卡)28點兌換20點OPENPOINT
限時活動 國泰優惠APP兌換票券商品 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 可於國泰優惠與神坊小樹點合併兌換票券商品
限時活動 樂天點數兌換 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 60點小樹點(信用卡)兌換55點樂天點數
限時活動 超商兌換商品好便利點數運用更靈活 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點(信用卡)兌換三大超商指定商品
限時活動 小樹點(信用卡)折抵停車費 最經濟的時尚消費 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點(信用卡)折抵市區停車費用
限時活動 小樹點(信用卡)折抵國泰健檢服務最方便 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 用小樹點(信用卡)看顧您的健康，3,000點折抵現金3,000元
限時活動 小樹點(信用卡)兌換禮券輕鬆購物享樂趣 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/30) 小樹點(信用卡)兌換太平洋百貨、新光三越、比漾禮券。
限時活動 點數兌換機場接送 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 點數兌換機接服務，1點抵NT$1
限時活動 點數兌換機場貴賓室 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 700點兌換龍騰出行一點會籍卡
限時活動 小樹點(信用卡)累積辦法 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 持本行信用卡正卡或Debit金融卡消費，即可參與點數累積
限時活動 小樹點(信用卡)及小樹點(生活)FAQ (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 小樹點為國泰推出的集團點數，1點=1元新台幣
限時活動 小樹點(信用卡)折抵辦法 (活動日期: 2022/12/31~ 2023/12/31) 至特約商店消費，即可使用點數折抵消費金額
長榮航空聯名卡 消費最優10元累積1哩
長榮航空聯名卡 飛航尊享機票/機上免稅品9折起
長榮航空聯名卡 出行優享免費機接/貴賓室禮遇
長榮航空聯名卡 聯名卡嶄新上市 樂享最優NT$5=1哩 112/9/20~112/12/31 出國及指定消費刷聯名卡享最優5元1哩(含原聯名卡消費贈哩)。 多項累哩活動及更多全新飛航旅遊權益，請參閱嶄新上市網站介紹◆指定卡別達檻享25,000哩兌換尊榮升等
長榮航空聯名卡 聯名卡嶄新上市 樂享最優NT$5=1哩 檻享25,000哩兌換尊榮升等◆刷聯名卡享國外訂房75折起與指定國外行程最高每人折5,000元等
長榮航空聯名卡 長榮官網購票再享最優累1哩送1哩 112/9/20-112/10/31於長榮航空官網完成活動註冊，並搭乘112/9/20-112/12/15的長榮/立榮國際航班，享最優累1哩送1哩，一次拿滿最高55,000哩! (為確保哩程累計正確，請於訂
長榮航空聯名卡 長榮官網購票再享最優累1哩送1哩  (為確保哩程累計正確，請於訂位/開票/機場報到時，務必使用與會員卡相同姓名，並告知會員卡號。本活動由長榮航空提供，詳細說明與限制詳參長榮航空網站)
長榮航空聯名卡 線上申辦實體卡+信用碼服務上線 長榮官網搶購機票不用等到實體卡寄來！聯名卡核卡後快速收到信用碼，完成卡片開卡，即可於長榮航空官網輸入卡片資料刷卡購票，機票優惠與哩程回饋都不漏接！
長榮航空聯名卡 啟動倍數引擎 最優10元1哩 長榮航空官網或國內各大旅行社刷國泰世華長榮航空聯名卡購買搭乘長榮/立榮航空實際營運之國際線航班，登錄啟動倍數引擎，享消費最優NT$10=1哩(御璽卡不適用)【限時開放！部分消費免登錄享NT$10=1哩】
長榮航空聯名卡 購票最優9折 長榮航空官網、EVA Mobile APP「信用卡專區」購買指定艙等機票不限航線享最優9折
長榮航空聯名卡 機上免稅品9折優惠 於長榮/立榮航空之國際線航班，刷長榮航空聯名卡購買機上免稅品享9折優惠(菸品及部分商品不適用)。
長榮航空聯名卡 機場貴賓室免費使用 極致無限卡享貴賓室不限次數免費使用、無限卡享112年度優惠使用價NT$600/次
長榮航空聯名卡 優先劃位禮遇 極致無限卡持卡本人，享長榮航空機場櫃檯優先劃位優惠
長榮航空聯名卡 長榮樂e購9折優惠 長榮樂e購網站刷聯名卡消費享9折及NT$10=1哩回饋(御璽卡不適用NT$10=1哩回饋)
長榮航空聯名卡 首刷哩 新戶首刷滿額最高50,000哩 113/6/30前成功申辦國泰世華長榮航空聯名卡正卡並繳交全額年費，核卡後60天內消費達檻享首刷哩！★活動期間內新戶持聯名卡指定卡別再消費達檻享首刷滿額哩！★★2檻活動合計贈送最高50,000哩！(首
長榮航空聯名卡 首刷哩 新戶首刷滿額最高50,000哩 計贈送最高50,000哩！(首刷滿額哩限首次申辦長榮航空聯名卡正卡之新戶參加)
長榮航空聯名卡 續卡哩 續卡最高30,000哩 第二年起續卡繳交正卡全額年費後，即享續卡哩回饋，指定卡別再消費享續卡滿額哩
長榮航空聯名卡 生日哩 生日贈哩最高100%回饋 正卡持卡人於生日當月搭乘長榮班機，當月單程最高哩程航段享額外最高100%哩程回饋
長榮航空聯名卡 百貨貴賓禮 全台遠東SOGO百貨貴賓禮遇 長榮航空聯名極致無限卡友尊享多項百貨貴賓專屬禮遇
蝦皮購物聯名卡 蝦皮購物消費最高10%蝦幣回饋
蝦皮購物聯名卡 月月滿額享免運券
蝦皮購物聯名卡 海外消費免手續費
蝦皮購物聯名卡 蝦皮購物站內回饋最高10% 1. 全站消費天天回饋最高4%蝦幣2. 指定期間再加碼最高6%蝦幣3. 站外消費回饋0.5%蝦幣。
蝦皮購物聯名卡 海外消費免手續費 可同享蝦幣點數站外消費回饋，並計入免運券消費回饋計算！
蝦皮購物聯名卡 月月享0元免運券 每月帳單蝦皮聯名卡一般消費累積5筆或NT$5,000，次月享1張免運券回饋!
蝦皮購物聯名卡 消費皆可折抵蝦幣 1. 於蝦皮購物全站消費皆可適用蝦幣折抵消費金額2. 再加碼商城85折折價券(限量)
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 蝦皮購物消費滿額最高享3,000蝦幣 於蝦皮購物刷達以下門檻，登錄成功享蝦幣回饋■ 單筆消費滿NT$6,000贈600蝦幣。■ 單筆且分期消費滿NT$20,000贈3,000蝦幣。
蝦皮購物聯名卡 滿額禮 週日商城結帳95折，滿額再贈免運券 於蝦皮商城單筆(含一次付清或分期付款)滿$2,000，享結帳金額95折，當月累積消費滿$6,666，贈10張店到店免運券(限量)。
蝦皮購物聯名卡 其他禮 精選品牌優惠折上折 聯名卡折價券+店家折價券，百大精選品牌刷聯名卡最高可再現折NT$500元
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 卡面介紹 卡別蝦小編卡蝦皮黑卡鈦金卡
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦資格 成年人可申請正卡，本卡無提供申辦附卡。持卡人須先至蝦皮購物申辦會員。現職需滿一年且年收入達以下條件：卡別鈦金卡年收入NT$20萬
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 年費說明 鈦金卡：NT$1,800項目免年費條件首年度首年免年費次年度起符合以下任一條件，即享次年免年費：● 年消費滿3萬或6筆消費。● 申辦電子帳單且任刷一筆消費。免年費門檻之消費計算不含：各類預借現金、代償、代收費用、各項
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 年費說明 預借現金、代償、代收費用、各項作業/手續費、退款/退貨、掛失費、製卡費、年費、循環利息、服務成本、違約金、爭議款等非消費性款項。詳細說明依官網一般消費定義為準。
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式 已為本行信用卡/活存(儲)帳戶之客戶，免簽名寄回，立即線上申辦。未與本行有業務往來者:線上申辦：具有他行存款帳戶/他行信用卡，立即線上申辦，免簽名寄回。立即線上申辦非上述者，線上完成資料填寫後，請列印簽名檢附申請文件
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式 填寫後，請列印簽名檢附申請文件寄回本行申請。臨櫃申辦：需備妥身分證正、反面影本及扣繳憑單或近三個月薪資入帳存摺之內頁及封面影本， 至鄰近分行辦理。 查詢分行據點一秒都不蝦浪費，立即辦馬上用啟用即綁卡Step 1. 核
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式 用啟用即綁卡Step 1. 核卡簡訊點選啟用網址Step 2. 依指示完成開卡綁卡Step 3. 到蝦皮購物App瞎拚去!線上申辦核卡即收到信用碼，消費不用等實體卡啟用可立即於蝦皮購物、行動支付APP消費！
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 申辦方式 行動支付APP消費！
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 蝦皮購物聯名卡無提供申辦附卡。國泰世華官網申辦蝦皮購物聯名卡一律核發信用碼及實體卡，若以紙本申請書申辦蝦皮購物聯名卡則一律核發實體卡。正卡持卡人須先至蝦皮購物申辦會員，方可申辦國泰世華蝦皮購物聯名卡。會員相關權益請上
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 皮購物聯名卡。會員相關權益請上「蝦皮購物」網站查詢。每蝦皮會員帳號限申辦一張聯名卡、且持卡人歸戶限申辦一張聯名卡。於蝦皮購物留存之手機號碼需與本行相同，如不同者請先至蝦皮購物「我的檔案」修改。開卡即綁卡說明開卡即綁卡
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 修改。開卡即綁卡說明開卡即綁卡指將蝦皮購物聯名卡綁定至持卡人申辦時填寫之蝦皮帳戶，並於蝦皮購物消費選擇信用卡付款時使用。為提供開卡即綁卡服務，持卡人同意本行將個人資料(蝦皮帳號、卡號等)提供給蝦皮購物綁卡交易使用。為
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 提供給蝦皮購物綁卡交易使用。為保障申請人的用卡安全，收到實體卡後，仍須進行實體卡開卡作業並於卡片背面簽名。信用碼Q&A什麼是信用碼?信用碼為實體卡的分身(延伸)，核卡同時我們會將實體卡上的16碼卡號、效期、安全碼(末
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 的16碼卡號、效期、安全碼(末3碼)透過Email即時提供給您。信用碼要怎麼使用?於簡訊或Email內的專屬連結進行啟用後，即可將信用碼綁定指定行動支付，或於指定購物網站(使用mastercard securecod
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 rcard securecode服務者，指需要輸入交易密碼才可以刷卡消費的網站)使用卡號資訊直接消費。信用碼遺失怎麼辦?請立即前往本行網路銀行或致電本行客服掛失；信用碼掛失後實體卡將一併停用。信用碼啟用後實體卡也可以
蝦皮購物聯名卡 卡片申辦資訊 注意事項 停用。信用碼啟用後實體卡也可以用嗎?實體卡須完成開卡後才能消費喔！立即開卡
世界卡 頂級美饌5折、頂級旅遊禮遇
世界卡 麗晶精品黑卡禮遇申辦
世界卡 財富管理貴賓加碼禮遇
世界卡 2023世界卡新卡刷卡禮 首次申辦世界卡正卡，核卡日後60天內刷一般消費累積達NT$15萬，享小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 海外消費禮遇 每一季海外消費累積滿新台幣12,000元，尊享好禮二選一
世界卡 頂級美饌2人5折 台北萬豪酒店、君悅酒店、台北/台南遠東香格里拉、中山招待所指定餐廳享2人5折
世界卡 五星美饌75折起 台北萬豪酒店、高雄萬豪酒店、台北寒舍艾美酒店、台北美福大飯店、台北晶華酒店等指定餐廳75折起
世界卡 基金享手續費38折優惠 至國泰世華CUBE網銀或CUBE App選擇信用卡代扣定期定額專案系列基金商品享手續費38折起。
世界卡 小樹點(信用卡)折抵停車費 正卡持卡人至嘟嘟房 /台灣聯通享小樹點(信用卡)折抵停車費優惠：20點抵扣1小時
世界卡  海外消費禮遇,頂級美饌2人5折,五星美饌75折起
世界卡  基金享手續費38折優惠,小樹點(信用卡)折抵停車費
世界卡 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇 消費達檻享機場接送、美饌饗宴、高爾夫擊球等貴賓禮遇及小樹點(信用卡)回饋溫馨提醒：機場接送預約已接近滿載，近期全台機場接送預約使用需求急速增加，如預約滿載將不再接受任何預約，預約成功與否需視廠商服務量能實際狀
世界卡 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇 成功與否需視廠商服務量能實際狀況而定，建議透過專屬網站預約且儘早安排，所有注意事項及服務滿載狀況請詳肯驛國際預約網頁說明，恕無法更換其他贈品替代或延期使用或折讓現金。
世界卡 麗晶精品黑卡禮遇 單日消費累計滿NT$ 50萬或年消費累計滿NT$100萬，即可享申辦麗晶精品黑卡禮遇。
世界卡 財富管理貴賓生日加碼禮遇 鑽石VIP貴賓生日當月，世界卡刷國內百貨、全球餐飲消費，除既有權益回饋外加碼10%(回饋上限2,000點)。
世界卡 亞曼尼精品美妝 持生日EDM或簡訊，享頂級「黑曜岩奢寵生日禮」乙份(價值$3,583，限生日當月及次月內使用，正、附卡合併領取乙次為限)
世界卡 La Prairie萊珀妮 持生日EDM或簡訊，享貴賓尊寵禮「奢華美容護理30分鐘」及「魚子經典兩件禮」乙份(限生日當月及次月內使用，正、附卡可分別領取乙次為限)
世界卡 Bobbi Brown 持生日賀卡、EDM或簡訊畫面，享免費彩妝課程1次，預約成功並出席享預約禮1份。
世界卡 官網購物尊享優惠 京盛宇：官網購物商品88折。昇恆昌宅配網：輸入優惠碼享購物優惠。
世界卡 登琪爾SPA ◆生日優惠：持生日EDM或簡訊，享30分鐘深層按摩$990起，再加贈30分鐘(限生日當月及次月內使用，正、附卡合併計算領取乙次為限)◆年度優惠
世界卡 東森REGAL CLUB & SPA 世界卡享生日優惠及年度優惠
世界卡 Sisley尊寵生日獻禮 貴賓本人於兌換時出示簡訊畫面，憑實體信用卡及可證明本人之證件至Sisley指定專櫃，完成Sisley Line官方帳號綁定，及專業肌膚諮詢並留下相關個人資料，由現場專櫃人員確認，即可獲得LINE兌換券。
世界卡 財富管理鑽石VIP貴賓晉升加碼禮遇 財富管理鑽石VIP貴賓新升等後第2至4個月內，世界卡刷一般消費，除既有權益回饋外，享加碼10%回饋。(回饋上限1,000點。)
世界卡 台北文華東方酒店芳療中心禮遇 世界卡貴賓享任一芳療療程9折優惠，2人(含持卡人本人)以內享芳療中心折扣優惠
世界卡 老協珍官網優惠 全館不限商品滿NT$1,000（含）以上，現折NT$100。
世界卡 加佳酒PLUS9官網優惠 輸入優惠碼「CUBHBD23」，官網購物滿 3 千折 3 百，加贈紅利500點。
世界卡 瑪黑家居 世界卡享官網購物年度、生日優惠、實體門市購物及用餐優惠。
世界卡 GQ SHOP官網優惠 世界卡享年度優惠及生日優惠
世界卡 尊榮禮遇兌換 世界卡尊享小樹點(信用卡)兌換高爾夫球場、頂級飯店及附駕司機尊榮包車優惠。
世界卡 小樹點(信用卡)回饋  國內消費享0.6%小樹點(信用卡)回饋。海外消費單筆滿NT$500享0.9%小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 滿額禮 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇 消費達檻享機場接送、美饌饗宴、高爾夫擊球等貴賓禮遇及小樹點(信用卡)回饋溫馨提醒：機場接送預約已接近滿載，近期全台機場接送預約使用需求急速增加，如預約滿載將不再接受任何預約，預約成功與否需視廠商服務量
世界卡 滿額禮 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇 約，預約成功與否需視廠商服務量能實際狀況而定，建議透過專屬網站預約且儘早安排，所有注意事項及服務滿載狀況請詳肯驛國際預約網頁說明，恕無法更換其他贈品替代或延期使用或折讓現金。
世界卡 滿額禮 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇 金。
世界卡 滿額禮 麗晶精品黑卡禮遇 單日消費累計滿NT$ 50萬或年消費累計滿NT$100萬，即可享申辦麗晶精品黑卡禮遇。
世界卡 生日禮 財富管理貴賓生日加碼禮遇 鑽石VIP貴賓生日當月，世界卡刷國內百貨、全球餐飲消費，除既有權益回饋外加碼10%(回饋上限2,000點)。
世界卡 生日禮 亞曼尼精品美妝 持生日EDM或簡訊，享頂級「黑曜岩奢寵生日禮」乙份(價值$3,583，限生日當月及次月內使用，正、附卡合併領取乙次為限)
世界卡 生日禮 La Prairie萊珀妮 持生日EDM或簡訊，享貴賓尊寵禮「奢華美容護理30分鐘」及「魚子經典兩件禮」乙份(限生日當月及次月內使用，正、附卡可分別領取乙次為限)
世界卡 生日禮 Bobbi Brown 持生日賀卡、EDM或簡訊畫面，享免費彩妝課程1次，預約成功並出席享預約禮1份。
世界卡 生日禮 官網購物尊享優惠 京盛宇：官網購物商品88折。昇恆昌宅配網：輸入優惠碼享購物優惠。
世界卡 生日禮 登琪爾SPA ◆生日優惠：持生日EDM或簡訊，享30分鐘深層按摩$990起，再加贈30分鐘(限生日當月及次月內使用，正、附卡合併計算領取乙次為限)◆年度優惠
世界卡 生日禮 東森REGAL CLUB & SPA 世界卡享生日優惠及年度優惠
世界卡 生日禮 Sisley尊寵生日獻禮 貴賓本人於兌換時出示簡訊畫面，憑實體信用卡及可證明本人之證件至Sisley指定專櫃，完成Sisley Line官方帳號綁定，及專業肌膚諮詢並留下相關個人資料，由現場專櫃人員確認，即可獲得LINE兌換券。
世界卡 貴賓禮 財富管理鑽石VIP貴賓晉升加碼禮遇 財富管理鑽石VIP貴賓新升等後第2至4個月內，世界卡刷一般消費，除既有權益回饋外，享加碼10%回饋。(回饋上限1,000點。)
世界卡 貴賓禮 台北文華東方酒店芳療中心禮遇 世界卡貴賓享任一芳療療程9折優惠，2人(含持卡人本人)以內享芳療中心折扣優惠
世界卡 貴賓禮 老協珍官網優惠 全館不限商品滿NT$1,000（含）以上，現折NT$100。
世界卡 貴賓禮 加佳酒PLUS9官網優惠 輸入優惠碼「CUBHBD23」，官網購物滿 3 千折 3 百，加贈紅利500點。
世界卡 貴賓禮 瑪黑家居 世界卡享官網購物年度、生日優惠、實體門市購物及用餐優惠。
世界卡 貴賓禮 GQ SHOP官網優惠 世界卡享年度優惠及生日優惠
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 小樹點(信用卡)折抵停車費 正卡持卡人至嘟嘟房 /台灣聯通享小樹點(信用卡)折抵停車費優惠：20點抵扣1小時
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 尊榮禮遇兌換 世界卡尊享小樹點(信用卡)兌換高爾夫球場、頂級飯店及附駕司機尊榮包車優惠。
世界卡 小樹點(信用卡)禮遇 小樹點(信用卡)回饋  國內消費享0.6%小樹點(信用卡)回饋。海外消費單筆滿NT$500享0.9%小樹點(信用卡)回饋。
世界卡 卡友贈禮專屬為您準備 2023年度滿額獻禮/鑽石貴賓尊榮禮遇,麗晶精品黑卡禮遇
世界卡 卡友贈禮專屬為您準備 財富管理貴賓生日加碼禮遇,亞曼尼精品美妝,La Prairie萊珀妮,Bobbi Brown,官網購物尊享優惠,登琪爾SPA,東森REGAL CLUB & SPA,Sisley尊寵生日獻禮
世界卡 卡友贈禮專屬為您準備 財富管理鑽石VIP貴賓晉升加碼禮遇,台北文華東方酒店芳療中心禮遇,老協珍官網優惠,加佳酒PLUS9官網優惠,瑪黑家居,GQ SHOP官網優惠
世界卡 卡友贈禮專屬為您準備 小樹點(信用卡)折抵停車費,尊榮禮遇兌換,小樹點(信用卡)回饋
世界卡 運動生活 高爾夫,健身
世界卡 CUBE App卡友服務 選擇一筆消費,進行點數折抵,折抵完成
世界卡 貴賓頂級享受 遨遊全世界
世界卡 卡片申辦資訊 卡面介紹,辦卡資格,申辦方式,年費說明,提醒事項