信用卡出國優惠
我的小樹點回饋有問題
蝦皮聯名卡回饋方式
出國旅遊優惠
即場優惠
機場停車優惠
信用卡回饋方式
桃園機場，優惠
我的信用卡桃園停車場優惠
亞洲萬里通信用卡繳稅有哩程回饋嗎？
桃園停車場優惠
信用卡刷國泰人壽保費有優惠嗎
我的信用卡停車場優惠
想請問我的簽帳金融卡部分刷海外有回饋嗎
員工貸款優惠
海外刷卡回饋方式
主打優惠
國泰優惠app與資料不符
優惠存款利率
怎麼看回饋
青年優惠貸款專案
青年優惠存款
回饋上限
附卡是否有相同優惠？
CUBE回饋折抵
小樹點(信用卡)回饋方式
薪轉優惠
CUBE卡回饋方式
CUBE卡專屬優惠
Cube卡高鐵停車優惠
台南高鐵停車場優惠
海外消費回饋
跨行轉帳手續費優惠剩餘次數
外幣優惠
刷卡回饋登錄
回饋週期
CUBE icash卡指定支付享10%回饋(112/01~1
cube卡海外回饋
韓國消費回饋
cube韓國消費回饋
國外消費回饋
點數回饋
青年優惠
請問open point 回饋已經沒了嗎
KOKO COMBO icash聯名卡指定消費3%回饋
集精選的回饋小樹點有誤
回饋點數錯了
我沒看到跨行轉帳手續費優惠剩餘次數
麥當勞消費，選樂精選，為何只有0.3%回饋
博客來回饋加碼
出國刷卡折優惠
信用卡回饋
信用卡回饋金額
信用卡高鐵優惠查詢
如何查詢免轉帳手續費優惠剩餘次數
享繳稅金額0.25%回饋要登錄嗎
信用卡繳稅享繳稅金額0.25%回饋要登錄嗎
全家錢包儲值有回饋嗎？
我在中油直營店刷cube卡，使用集精選的方案，為何沒有3%回饋
星巴克線上儲值可有3%回饋
財管貴賓VIP外匯買賣優惠
繳稅有優惠
國外消費優惠
香港刷卡有回饋嗎
Cube卡海外刷卡回饋%
信用卡回饋有誤
信用卡回饋問題
旅遊團費分期付款有3%小樹點回饋嗎？
現金回饋御璽卡申辦方法
cube卡回饋
想請問booking回饋問題
Cube刷保費有回饋嗎
我想請問現金回饋御璽卡機場停車的問題
請問多久內用現金回饋御璽卡刷機票才能享有免費停車
如刷這張卡團費有現金回饋？
長榮卡 換匯優惠
請問調高臨時額度有正常回饋嗎
還有優惠嗎？
首刷優惠
信用卡點數回饋有誤
信用卡繳房屋稅優惠
虎航回饋
轉帳優惠
如何知道消費金額回饋的小樹點
多利金回饋明細
信用卡優惠
現金回饋卡推薦
COSTCO聯名卡專屬優惠
國泰世華的信用卡繳稅有任何現金回饋的優惠嗎
繳稅cube回饋點數幾%
刷機票優惠
早安，近日常切換到精選集，並在全家，全聯等處消費，但為何沒有點數回饋？
國泰優惠改名字
國泰優惠
openpoint回饋
回饋時間
請問刷cube卡有提供旅平險及機場停車優惠嗎?
信用卡繳稅 回饋
cube卡海外消費回饋
卡友國外旅遊優惠
Cube卡三創有沒有回饋
出國保險優惠查詢
cube卡出國保險優惠查詢
我有改名字怎麼在國泰優惠改
繳房屋稅有回饋嗎
機場免費停車優惠
換匯手續費優惠
國泰優惠基本資料更改
外幣ATM 提取現鈔享優惠
世界卡專屬優惠
保費優惠
回饋有誤
回饋點數錯誤
世界卡台北晶華酒店住宿優惠
我想詢問信用卡回饋
您好，我目前有一張CUBE VISA卡(原好市多卡即將取消直接寄新卡)，請問能再申辦1張CUBE MASTERCARD嗎？部分刷卡的優惠MASTERCARD比較多
君悅飯店cube卡需切換何種方案，才有優惠？
請問國泰世華 蝦皮聯名卡  如果是副卡 一樣有蝦幣回饋嗎？
刷卡繳稅享優惠
國泰優惠app無法進入
請問所得稅分期有優惠嗎
依房屋稅有優惠嗎
子帳戶 回饋
請問一般消費回饋幾%呢？
國內刷卡回饋
刷保費優惠
Cubby卡付綜所稅優惠
請問信用卡刷管理費會有回饋點數嗎?
請問信用卡刷管理費有回饋點數嗎?
i刷金融卡專屬優惠
請問管理費刷信用卡有回饋點數嗎?
使用line pay付款 回饋沒有進來
亞洲萬里通聯名卡專屬優惠
咖啡優惠
5/25消費未獲得3%回饋
Uber eat 回饋
綁定街口支付也有優惠嗎
如何可以優惠非約轉帳優惠
非約轉帳手續費優惠
繳稅回饋
轉帳手續費優惠
請問CUBE icash卡指定支付享10%回饋
繳稅有何回饋？
這個回饋週期怎麼算呢
請問有福懋加油優惠的信用卡嗎？
有新戶優惠嗎？
台塑聯名卡專屬優惠
信用卡回饋明細
刷機票有優惠
扣繳國泰人壽保險費用有折扣優惠嗎？
查詢轉帳優惠
klook加碼回饋
為什麼刷cube卡繳自費醫療費用沒有0.3%小數點回饋
用信用卡繳稅除了分期以外有沒有什麼其他的優惠例如累積點數
Cube卡刷果然匯有回饋嗎
回饋問題
回饋點數
回饋率
請問5/22於中油加油為何沒有小樹點回饋
查詢小數點回饋明細
小樹點回饋明細
商店代號 53301080 是否適用CUBE樂饗購回饋？
信用卡繳稅回饋
春季優惠繳
小樹點回饋異常
cube卡繳交綜合所得稅 現金回饋
CUBE卡 的刷保費優惠
加碼回饋活動 小樹點
請問換發信用卡超過30天還有優惠嗎
跨行優惠
信用卡旅遊刷卡優惠
請問刷一般旅行社有3%回饋嗎
醫美刷卡有回饋嗎
請問阿發 為什麼我沒有轉帳優惠
保費又回饋點數嗎
i刷金融卡回饋方式
請問用國泰世華信用卡繳綜所稅有回饋？
請問刷卡繳綜所稅金額不到1.5萬是否有回饋
你好 想知道國外刷卡優惠
之前已有於國外刷卡 但無收到優惠
世界卡 海外消費 手續費 回饋
手續費回饋
綜所稅現金回饋
Cube信用卡回饋
無收到指定海外消費的優惠
我沒有收到Cube信用卡回饋
小樹點回饋有問題
CUBE icash卡指定支付享10%回饋
國泰優惠APP的VIP貴賓專區該如何進入
請問我的信用卡有什麼優惠嗎
優惠匯率
信用卡小樹點回饋
博客來領券優惠

KOKO數位帳戶優惠
想知道刷卡是否符合回饋
跨行提款手續費優惠次數計算期間
全國電子 回饋
匯率優惠
雙幣卡專屬優惠
世界卡優惠
機票刷卡優惠
青年子帳戶優惠
刷卡優惠
查詢回饋
有一筆刷卡費回饋的權益有問題
國泰有什麼卡linepay 或街口可以回饋點數
KOKO（COMBO）icash聯名卡 刷保險費回饋
回饋權益認列有問題
回饋點數回饋
優惠內容
刷家具回饋幾%
信用卡繳保費優惠
小數點回饋錯誤
line pay連結航空公司官網回饋
我想詢問填寫蝦皮聯名卡的推薦人有什麼優惠
長榮航空聯名卡專屬優惠
綜 所稅申請分期，也有現金回饋嗎
綜所税回饋
刷卡回饋那時入帳
子帳戶的優惠存款利率
刷到保回饋時間
想問買機票刷卡的優惠
cube卡買機票有甚麼優惠
請問信用卡溢繳後刷卡還會有回饋嗎
國泰世華cube卡 加油 回饋多少
國泰優惠app 結合信用卡
出國旅費刷卡優惠
請問有配合的優惠活動嗎
我有現金回饋御璽卡，在海外刷卡消費需要先開通功能嗎
Pizza hut cube卡回饋
要領回饋加碼
請問國泰優惠app現在為何都不會通知即時刷卡消費訊息?
高鐵優惠
請問刷金融卡的回饋
我在結帳前切換樂饗購方案，拿到點數時卻是未更換前集精選回饋，
Cube卡回饋通路
必勝客回饋
所得稅刷卡優惠
沒有收到 卡厲害的回饋
數位帳戶轉帳手續費優惠
回饋
存款優惠
存款的優惠
5萬元優惠
請問我另外一張信用卡有這項免費機場接送優惠嗎
CUBE卡是否享有機場免費接送優惠
icash 自動加值 每月回饋上限200 計算週期
刷卡有回饋金嗎？
有回饋金嗎？想購買好市多商品一樣一%回饋嗎？
我的問題 繳納綜合所得稅有回饋金嗎？
4/7 有扣信用卡費用，但為何顯示每月挑戰沒有成功無法得到次月的轉帳免手續費優惠，
領取Agoda優惠卷
KOKO（COMBO）icash聯名卡專屬優惠
cube卡分期還有回饋嗎
請問cube卡的回饋，蝦皮購物使用玩數位跟集精選都是3%回饋
分期0利率回饋
您好 想請問 我CUBE卡 去旅行跟旅行社搭配3%回饋 目前
為什麼我看不到信用卡回饋明細
滿額回饋金採換匯等值日幣計，要如何領取？
您好 想請問信用卡優惠
白金卡優惠
cube繳保險費回饋
CUB卡繳綜索稅 優惠
遠東SOGO聯名卡專屬優惠
CUBE 卡刷機票有優惠嗎
京站餐廳有3%回饋嗎
溢繳有回饋嗎
我想博客來信用卡回饋活動
我要如何參加並享??信用卡的博客來回饋活動
QUBE卡回饋？
請問我的國泰信用卡，綁在APPlE play 會影響小數點的回饋嗎？
Cube回饋上限
cube卡 日本消費回饋
會影響小數點的回饋嗎？
我的消費為什麼沒有3%回饋
轉帳免手續費優惠
綜合所得稅分期有回饋嗎
CUBE繳稅回饋
沒有收到回饋
定存優惠利率
台幣定存優惠利率
雙幣卡換匯優惠
綜所稅信用卡有回饋嗎
優惠是算整天還是當下
我享有免費停車優惠嗎？
停車優惠
繳交綜所稅，分12期，享有回饋嗎？
信用卡買機票有回饋金嗎
加油回饋
海外消費優惠
可以幫我設定刷加油比較優惠的方案嘛
繳綜合所得稅的優惠方案
如何升級回饋3.5%
請問cube卡在歐洲刷卡有優惠嗎？
今天有刷一筆費用如何設回饋金3 ,%
日本刷卡優惠
換外匯優惠
新增一筆費用如享回饋金3，%
查詢點數回饋明細
查詢小樹點回饋明細
我的回饋刷卡金什麼時候入帳
Combo卡繳稅可以享0.25%回饋嗎？
搭飛機到金門，這樣有優惠嗎，停車場
Cube回饋
請問我分期繳綜合所得稅，還能享有現金回饋嗎
轉帳優惠收續費
小樹點回饋
美髮回饋
美髮回饋方案
優惠貸款
沒回饋到
如何線上連絡回饋單
沒有優惠
現金回饋明細
回饋明細
信用卡現金回饋明細查詢
滿20次享回饋登錄
長榮航空聯名卡機票優惠
訂閱熊貓一年刷cube卡有回饋3%嗎
綜所稅 日幣回饋
極緻無限卡續年度年費優惠方案
中油直營回饋為什麼只有0.3%
分期付款可以有回饋嗎
請問全國電子購物分期刷卡金回饋，何時入帳
用apple pay刷卡有回饋嗎
Youtube 用哪一個方案有3%回饋
請問我的卡有什麼優惠
寶島眼鏡消費有回饋嗎
溢繳是否有信用卡回饋
自動化通路換匯優惠
刷卡金回饋
信用卡刷卡優惠
新卡優惠
我的卡現在優惠
優惠方案
所得稅刷卡回饋
所得稅回饋
國外消費每一比都需手續費用，難道金額多的沒有回饋嗎？我決定取
正優惠
跨行轉帳優惠
新戶優惠
家樂福算哪一種回饋
家樂福回饋
Cube新戶優惠
秀泰影城回饋
保險回饋
信用卡停車優惠
國泰優惠載具歸戶功能
想知道刷CUBE卡優惠活動
查詢轉帳優惠次數
國外刷卡優惠
信用卡繳費刷卡優惠
請問新卡刷卡3次單筆888回首刷禮500元嗎？還是單次回饋點
我是首戶不是有優惠禮嗎？
繳稅優惠
虎航航班購買如何回饋
請問我在5/23 00:15消費trip.com 已切換趣旅行 為什麼點數回饋只有0.3
我5/23消費trip .com已切換趣旅行為什麼只有0.3回饋？
這個卡片在國外刷卡回饋幾趴？
Cube海外刷卡有優惠嗎？
我需要做何申請才能享繳綜所稅回饋？
新戶回饋
新戶回饋何時入帳
信用卡回饋點數如何折抵
所以回饋的都只到六月底
綜合所得稅回饋專案
Cube回饋點數如何使用
我不是有優惠嗎
刷出國團費有何優惠日本)聯新旅行社
我要日幣換幣優惠
綜所稅優惠
還有其他優惠嗎
刷保費回饋小數點
信用卡刷卡回饋問題
點數回饋問題
回饋有問題
推薦好友回饋
信用卡繳房屋稅有什麼優惠
回饋最高幾點
加碼回饋
領取回饋
國泰帳戶購買00878手續費有優惠嗎
便利商店繳房屋稅有什麼優惠嗎
錢櫃刷卡優惠
請問繳稅有多的回饋嗎？
我選集精選，為什麼foodomo不是3%回饋
我已經選擇集精選，foodomo沒有3%回饋
稅務回饋
這筆刷卡用那一個方案可以有3%回饋？
稅金優惠
稅務優惠
信用卡有機場接送優惠嗎
i刷金融卡2%回饋
i刷金融卡指定通路加碼2%現金回饋
行動支付回饋
中油回饋
接送有優惠嗎
售票平台回饋
i刷金融卡 指定通路2%回饋
我目前的回饋方案有幾%
cube卡優惠查詢
cube信用卡優惠
cube信用卡優惠查詢
登錄活動的小數點回饋時間
回饋點數入帳時間
Cube卡回饋上限
回饋方案更改
國外刷卡回饋
小數點回饋只有0.3
沒有被計算到3%回饋
KOKO（COMBO）icash聯名卡回饋方式
綜所稅刷卡優惠
信用卡交通刷卡優惠
刷卡回饋日幣
combo玉璽卡優惠
回饋日幣
Cube卡與trip.ocm優惠
海外消費 沒有5%回饋
Trip 刷卡優惠
刷卡機票回饋上限
買機票回饋上限
去旅行方案回饋上限
基金優惠
如果用分期還有3%回饋嗎？
Cube卡保費優惠
Cube卡保費回饋
信用卡回饋500點是什麼活動
我要領取海外消費回饋加碼可是出現以下的畫面
信用卡回饋加碼
消費明細之小樹點回饋
如何查詢單筆小樹點回饋
回饋異常
回饋點數時差
刷卡繳稅優惠
保養車子有回饋嗎
登記回饋
Cube優惠
網銀優惠
CUBE海外刷卡回饋
我想請問為什麼選了集精選後在麥當勞消費使用cube卡並沒有獲得3%回饋？
透過 apple pay 有回饋點數？
領取回饋加碼
我的信用卡也回饋嗎
海外刷卡回饋
我要用信用卡繳房屋稅 享優惠
已經繳完稅如何申請優惠
請問CUBE 卡的優惠只到2023/06/30嗎？
請問cube 卡的回饋優惠在2023/07之後是怎樣的
新的優惠
CUBE卡沒有國泰優惠怎麼使用小樹點？
長榮航空聯名卡日本刷卡回饋幾%？
Cube中國海外回饋
海外回饋
海外回饋多少
請問如果綁定Apple pay一樣享有集精選裡面各通路回饋嗎
有其他優惠嗎
優惠點數沒下來
請問一下繳電信費，的回饋點數是多少
繳電信費的回饋%是多少
信用卡繳電信費的回饋%數是多少
保養車子刷cube有回饋嗎？
麥當勞消費有回饋嗎
cube卡臨時調高額度是否享有原本回饋
請問全聯消費的回饋有幾趴
cube加碼回饋
桃園機場，信用卡特約停車優惠
信用卡的優惠登錄
請問在萊爾富刷CUBE卡 有優惠嗎
數位帳戶轉帳優惠
為何我的信用卡設定機簡訊都沒有回饋全聯福利中心消費的點數
購票網站 回饋
點樹沒回饋
有推薦國內外消費都有好的回饋率的信用卡嗎
刷旅費機票有現金回饋嗎？
日本刷卡回饋幾%，手續費多少
請問那張信用卡現金回饋最多？
Cube卡 小樹點回饋上限
世界卡回饋方式
Cube新卡300點回饋
請問今年有現金回饋嗎
繳綜所稅有現金回饋嗎
信用卡電影刷卡優惠
信用卡回饋查詢
請問購票系統7%回饋那項，我要切換到哪個權益呢？
信用卡刷滿10000元回饋200
想問cube卡booking訂房優惠
刷CUBE卡繳所得稅有百分之0.25現金回饋嗎
沒有現金回饋嗎
繳所所得稅有現金回饋嗎
官網所有國泰世華信用卡的接送優惠
信用卡所得稅優惠
信用卡繳所得稅優惠
回饋點數計算錯誤
保單刷卡2%回饋
換匯優惠
信用卡餐飲刷卡優惠
跨行交易手續費優惠次數
信用卡滿額回饋免運券
棉花田用哪個方案有回饋3%？
台塑指定加油6%回饋可以用samsung pay嗎
信用卡首刷優惠
cube 卡優惠
國泰優惠無法使用
產險刷卡回饋
如好看到小數點回饋紀錄
有刷航空機票，但回饋點數跟實際不合
肯德基優惠
行動支付刷cube卡  回饋多少
請問怎麼更換國泰優惠的載具
VISA國際組織優惠
回饋金額有誤
為何小樹點計算回饋時間與刷卡時間不一致
Cube卡用applepay 有回饋嗎？
Koko海外消費回饋是多少？
Cube app轉帳優惠次數
幫我查詢消費的回饋
請問koko combo icash,這張海外刷卡有回饋嗎？
我還有新戶500小樹點回饋嗎？
我想要詢問屋的回饋有多少
您去加碼優惠
CUBE 趣旅行 海外消費回饋上限
售票回饋要切換哪個方案？
刷旅費的優惠
繳綜所稅 刷國泰世華卡 享最高0.38%回饋 ＋12期0利率
請問換發cube卡30天內消費任3筆有小樹點300點回饋，何
一般通路消費分期也有3%回饋嗎
300點回饋何時發送？
綜所稅繳款回饋
為什麼消費38400回饋點數有100多
cube卡用googlepay可以有3%回饋嗎
紅利回饋
綜所稅回饋
現金回饋
所以會主動回饋400元，到下期帳單嗎？
綜所稅 現金回饋
如何查信用卡回饋
房屋稅優惠
刷卡回饋現金
請問雄獅旅行社行程訂金，刷cube卡分期的話會有3%回饋嗎？
我有四次優惠今年6月30日到期，我想預約漢來海港天母店，如何
醫療費用 刷卡優惠
請問我是否符合繳稅回饋資格,要事先申請嗎,謝謝~
申辦繳所得稅,是否符合刷回饋資格
要切換什麼優惠
有優惠利率嗎
無限卡專屬優惠
加碼回饋apple pay算嗎？
現在就可以開始繳稅享有分期12期的優惠了嗎？
我想查詢4023 1064 0828 8082這張卡去日本刷的優惠
信用卡首月優惠
小樹點有回饋上限嗎？
Gogoro購車優惠
青年帳戶 優惠存款
Cube繳綜所稅回饋
豐田CUBE卡優惠方案
優惠嗎
關於售票平台最高7%回饋，如果在同一天先刷卡了才領回饋加碼，
售票平台最高7%回饋
如果先刷卡才領回饋加碼，但是在同一天，這樣也會有回饋嗎
售票平台最高7%回饋，同一天領跟刷 卡可以嗎
刷保費回饋
這樣的繳稅額可以有多少回饋？
消費折抵後是否還會回饋點數
樂享購方案，網路刷卡也有回饋嗎？
您好 我想詢問關於CUBE小數點回饋錯誤的事情
點數回饋錯誤
綜所稅回饋點數
Cube卡蝦皮購物回饋幾%
迪卡濃優惠方式
海外回饋上限
Cube卡有New Balance回饋嗎？
我已經開戶了為什麼沒有回饋點數？
CUBE 嘟嘟房優惠
請問機票分三期可以使用此優惠嗎
CEBU 卡可樂旅遊團費都有回饋3%小樹點嗎？
轉帳次數優惠
現在信用卡刷保費優惠
Cube 海外回饋
家樂福家電刷cube卡有優惠嗎
所得稅優惠
請問海外消費回饋
保費回饋
小樹點的時候回饋
世界卡刷所得稅回饋
10:00的時候會回饋
小樹點那時候會回饋
小樹點哪時候會回饋
為什麼我的信用卡有現金回饋沖正
請問回饋金怎麼看
領取cube優惠
千葉火鍋有3%折扣優惠嗎
回饋日幣沒帳戶如何辦理
登入優惠
Cube 臺鐵是否有回饋
台鐵 是否有回饋
台鐵 cube卡 是否有回饋？
請問使用這張卡片刷卡國外有優惠嗎
國泰優惠的點數是負數
添好運 優惠
是否符合新戶回饋資格
機場內 停車優惠
5/21消費284，回饋點數給錯了
cube 剪卡 回饋拿不到嗎
新卡友首刷禮何時回饋
CUBE無限卡海外回饋
現金回饋御璽卡專屬優惠
新卡友附合首刷禮何時會回饋
CUBE一般消費回饋
查詢跨行轉賬優惠
請問無外幣帳戶, 綜所稅回饋金如何入帳
請問折抵點數還會回饋點數嗎？
停車場優惠
請問海外刷卡優惠及手續費？
海外優惠
請問CUBE卡買傢俱家電有沒有現金回饋
請問小樹點是回饋在正卡還是附卡？
雄獅旅行社回饋幾%
QB卡專屬優惠領取
JCB卡專屬優惠專區
CUB1卡專屬優惠領取
外幣提款機優惠
線上刷卡可以算首刷優惠回饋嗎
雲登飯店 刷卡有優惠嗎
cube 卡 回饋
登錄回饋查詢
用cube繳稅，有何優惠
用國泰信用卡繳所得稅有何優惠
Cube 卡 專屬優惠 GU
用國泰信用卡繳所得稅有什麼優惠
優惠
卡繳綜所稅現金回饋0.25趴
我有0.25趴的回饋嗎
我有收到簡訊説任刷一筆即回饋300點是嗎？
請問歐洲刷卡優惠
歐洲刷卡優惠
請問樂饗購的方案中，兄弟飯店內的菊花廳適用3%回饋嗎？
回饋方案
我想問下跨轉手續費優惠是幾次
包括卡的專屬優惠
亞洲萬里通聯名卡回饋方式
使用小樹點折抵原本信用卡有的回饋還有嗎
Cube卡回饋 使用小樹點
轉帳優惠次數
信用卡報稅優惠
這張信用卡的優惠
請問繳學費有小樹點回饋嗎？
今天家人才收到Cube 卡那請問小樹點回饋
請問御璽卡的蝦皮購物回饋幾%
雄獅旅行社刷卡優惠
想請問用cube卡報稅有什麼回饋
請問報稅用cube信用卡有回饋嗎
信用卡優惠登陸
雄獅旅行社優惠
刷團費優惠
想請教刷卡台塑加油有6%回饋點數！為何上週刷時5000有算點
上週刷有回饋315點！這週刷了5700反而只有15點,,？
為什麼首月消費滿三次888沒有回饋
為何雙收刷台朔信用卡有6%回饋金這張刷台朔金融卡卻沒有給我回饋金
查詢跨行轉帳的優惠
但是這張刷了6000的台朔信用卡卻沒有給回饋點數
喔國泰的金融卡他的活動回饋到6月30號我5月份上個禮拜刷5000給了300
行動支付享原信用卡優惠
在同一天先刷卡再領加碼卷 會有回饋嗎
海外消費最高5%回饋
報稅優惠
好市多卡刷綜所稅有什麼優惠
為什麼我在日本刷卡 只有0.3%回饋
手機費回饋
Cube卡優惠登錄
信用卡優惠登錄
請問我用cube卡 刷機票款 如果用分期還有回饋嗎
現金回饋御璽卡回饋方式
國泰優惠補發驗證碼方式
信用卡回饋範圍
簽帳金融卡回饋
KOKO簽帳金融卡回饋
我的帳戶有什麼優惠
在日本刷卡但回饋只有一般消費的回饋
有轉帳優惠嗎
回饋點數查詢
切換優惠
轉帳手續費優惠嗎
國外回饋
想請問中油直營門市加油不是有3%+3%回饋嗎？但我剛查看小數點回饋加油的部份怎麼只有0.3%+0.3%
繳稅有什麼優惠
怎麼修改國泰世華優惠個資名字？
韓國 刷卡 回饋
Panda pro 有回饋嗎
請問我的信用卡有什麼優惠
信用卡小樹點優惠
加油哪裡有優惠
房屋稅繳款日有何優惠
繳稅款有何優惠
cube 回饋
Cube卡 繳所得稅回饋
請問回饋部分的內容為何？
這卡片優惠活動到8月還是年底？
信用卡機場停車優惠
如何累積轉帳手續優惠優惠
海外消費回饋％數
報稅刷國泰cube卡有什麼回饋嗎
Cube卡優惠
我的信用卡有優惠嗎
機場免費停車有優惠嗎
海外旅遊刷卡優惠
我的轉帳優惠
請問目前保費多少回饋
信用卡繳所得稅有優惠
綜所稅優惠分歧
那請問機場接送那一張比較優惠
請問我要出國現金回饋幾趴
Cube加碼優惠
分期影響信用卡回饋
分期是否影響信用卡回饋點數
小樹點回饋沒有折抵到
點數折抵消費會造成回饋點數變少嗎
美元定存優惠
我想訂立榮的機票，是否有優惠
機票優惠
國內機票刷卡優惠
Trip.com刷卡有回饋嗎
跨行轉帳優惠

請問我有看到網路繳所得稅刷cube卡有回饋
koko 轉帳優惠
cube card 海外回饋
嘟嘟房停車優惠
市區停車優惠
請問cube卡單筆消費多少才有回饋
Cube如何回饋
全聯加值有三%現金回饋嗎？
回饋店家
回饋3%有包含博登藥局?
CUBE卡國內3％回饋有上限嗎
信用卡繳稅優惠
信用卡繳綜所稅優惠活動
回饋方案是否適用apple pay
三%回饋的店家是哪一些
請問繳稅分期還可以有0.25%日幣回饋嗎
我的cube卡有繳稅優惠嗎
刷cube卡,繳綜所稅,回饋金要申辦外幣帳戶嗎?
Sogo cube卡優惠
如何拿到回饋金
Net 回饋
保險刷卡回饋
cube卡刷保險回饋多少
美國消費回饋
想問關於小樹點回饋，我只有一筆中油有回饋，其他筆中油都沒回饋，想請問有什麼差別嗎？謝謝
Cube美國回饋
秀泰影城是幾趴回饋
請問刷卡回饋的小樹點什麼時候會入帳？
回饋繳信用卡費
想問回饋海外點數活動
領取Agoda優惠
KOKO回饋指定通路
查詢消費回饋
國內旅行社刷機票有回饋嗎
領取Agoda回饋加碼
分期優惠
出國團費刷卡有多少回饋？
出國團費刷卡的現金回饋有%？
轉帳優惠次數查詢
請問鈦商卡有免年費優惠嗎
開戶優惠
出國刷卡優惠
請問現在無限卡沒有住房優惠或貴賓室了嗎
航空公司購票用Apple Pay綁定的國泰信用卡支付有回饋
航空公司購票用Apple Pay綁定的國泰信用卡支付有回饋嗎
信用卡繳保費 優惠
klook優惠
怎麼分享信用卡申辦優惠
請問日幣回饋
刷綜所稅享日幣回饋
我有得到0.38%的回饋嗎？
不是點數回饋，是外幣回饋
桃園機場貴賓廳無限卡使用優惠
信用卡回饋要怎麼看
兌換優惠券
Apple pay 切換到哪個權益才能有3%回饋
出國刷卡優惠回饋
小樹點都沒有回饋
小樹點回饋問題
領取出國刷卡優惠嗎
領回饋
領回饋加嗎
5 ％優惠碼
請問我消費金額那麼多
但都沒收到回饋的小樹點？
請問台塑聯名卡加柴油也有優惠嗎
尊榮玉璽卡機場停車優惠
台塑聯名卡 所得稅回饋
綜合所得稅回饋
繳稅的回饋
有回饋嗎？
繳所得稅有回饋嗎？
買火車票有優惠嗎
如何領取優惠方案
國泰優惠收不到驗證碼
點數回饋明細
詢問刷卡回饋
cube卡繳保費回饋小樹點3%嗎？
Icash 回饋
刷卡繳保費優惠
保費刷卡優惠
優惠券
信用卡刷保費優惠
請問分期付款也會有回饋嗎？
Cube 刷日幣回饋
刷信用卡繳保費優惠
Google pay也有回饋嗎
參加旅行團刷卡優惠
刷asus回饋
溢繳回饋
信用卡刷卡 Google pay有回饋嗎
Cube 卡繳稅有何回饋？
刷卡回饋500元
綜所稅信用卡繳納優惠
沒有6%回饋
領加碼優惠
海外消費的回饋點數何時入帳
Pazzo旗下的品牌也有3%回饋嗎？
回饋cube卡回饋
使用cube卡，選樂饗購，Pazzo旗下的品牌也有3%回饋嗎
Cube卡在高鐵官網買高鐵假期是否有3%的回饋
分期付款有現金回饋嗎？
有什麼回饋
用世華信用卡繳綜所稅有何回饋
現在要刷任意險，cube要怎麼做才能有回饋
松山機場停車優惠
Cube卡買高鐵假期是否有回饋
雄獅旅遊有回饋嗎
foodmo要用哪個方案才有3%回饋
請問可以用Apple pay 點數會回饋嗎？
Cube回饋點數錯誤
請問分期有回饋嗎
信用卡買手機優惠
我在全聯以信用卡刷卡，好像都無回饋小數點3
"買手機信用卡優惠"
僅分起優惠
請問為什麼刷uber eat外送都沒有小樹點回饋呢
請問為什麼刷uber eat都沒有回饋呢
綜所稅的優惠
小時達刷cube是否有回饋？
有什麼回饋嗎
刷卡繳稅有什麼回饋
信用卡權益方案若選擇樂饗購，服飾品牌線上購買有符合3%回饋嗎
簽帳卡回饋什麼時候入帳
信用卡旅遊刷卡優惠方案
奧丁丁優惠
請問Apple pay綁定cube卡有5%回饋嗎
刷卡海外消費回饋
陳齊是否有回饋
分期 回饋
Cube卡刷繳綜合所得稅回饋 幾%
切換Cube卡優惠分類
一張信用卡每個月的回饋上限總額是多少
易遊網app刷卡是否有優惠？
優惠2小時
使用icash pay付款請問用何種權益可得3%回饋？
168prime 餐廳有回饋嗎
我的薪轉戶優惠
什麼時候會收到刷卡的回饋
購買手機有刷卡金額回饋
訂高鐵票有回饋嗎
高鐵票優惠
ETC聯名卡專屬優惠
請問在全聯刷cube卡為什麼沒有小數點回饋了？
繳房屋稅 回饋
其他優惠？
請教何謂消費刷卡已達上限不予回饋
為何領取台塑加油刷卡回饋顯示已達上限不予回饋？有上限？
透過旅行社也有回饋嗎
透過旅行社刷卡有回饋嗎
請問我要如何線上兌換長榮卡優惠的日幣？
幫我查一下這一間餐廳的有沒有符合這個卡優惠
有符合優惠嗎？
好市多卡有優惠嗎？
Line回饋
消費回饋
登錄優惠
ETC聯名卡回饋方式
Cube 卡到超商用icash2.0繳稅回饋
Cube卡到超商用icash2.0繳稅回饋
我要刷卡買車，請問哪一種方案可以提供更多的紅利回饋。謝謝
買車刷cube卡那種方案最優惠
q回饋加碼
請問博客來回饋加碼券哪裡可以領呢？
cube 回饋上限
綜所稅有回饋嗎？
想確認5/27刷機票是否有cube 3%回饋
單筆消費100萬所得稅回饋
請問一般刷卡是優惠幾%
分期回饋
請問把cube卡綁定在王品的瘋pay還有回饋嗎
瘋pay 信用卡優惠
請問趣旅行裏國內旅行社有3%回饋的有晴日旅遊嗎
JCB國際組織優惠
去旅行 回饋
申辦長榮聯名卡 優惠
繳稅信用卡現金回饋需否另外登記
為何？五月21刷13,000多只回饋39點。
Cube卡可以累積什麼回饋
稅金回饋
回饋加碼
是否有新客優惠
醫院刷卡有回饋嗎
刷保費信用卡回饋幾%
中華電信買手機適合什麼方案有回饋
想問一下cube卡分期後還有加碼的小樹點回饋嗎?
請問使用cube卡買BMW有點數回饋嗎
刷日本有什麼優惠
分期還有回饋嗎
新卡回饋沒收到
Cube卡新卡回饋
看電影優惠活動
小樹點回饋 分期
分期還有小樹點回饋嗎
信用卡回饋 沒收到
請問調整額度後，還會有綜所稅刷卡回饋？
刷卡回饋
Combo財富卡回饋方式
請問提高的額度是否同享原卡片回饋%數小樹點？
提高額度也有3%回饋嗎？
回饋500
請問電視購物要轉哪個方案刷卡才有3%回饋？
我想問cube卡回饋
我想問cube卡分期還有回饋嗎
Cube卡分期回饋
電視購物要轉換成哪個方案刷卡才能有3%的小樹回饋？
世界卡餐廳消費優惠
世界卡優惠權益
悠遊付餐飲有回饋嗎？
500點回饋
2023年7樂優惠活動
2023年7月優惠活動
2023年7M,4國泰CUBE卡國外消費回饋
Cube卡刷卡分期還有回饋嗎
2023年7年國泰CUBE卡國外消費回饋
請問綜所稅的刷卡回饋的單筆是指分期以前還是分期以後?
要選擇什回饋%比較多
有一筆消費點數回饋錯誤
優惠期限
CUBE優惠到何時
Cube回饋點數會馬上顯示嗎
刷卡金額滿多少才有回饋
Cube卡有貴賓室優惠嗎
跨行提款優惠
國泰優惠客服
國泰優惠app的驗證碼非本人號碼，一直無法接受到驗證碼進行登
信用卡繳縱所稅優惠
繳綜所稅優惠
cube卡玩數位，可以刷shein網站3%回饋嗎？
請問不管刷多少金額，都有回饋嗎
可以用世界卡繳稅分12期免利息及退0.38％回饋嗎
想請問綜所稅刷卡回饋的部分，需要事先報好外幣帳戶嗎？
綜所稅回饋外幣活動需要申請嗎
刷卡沒回饋
有分期優惠嗎
領取中油加碼回饋
在哪裡領取中油加碼回饋？
親問如何領取agoda回饋加碼
繳綜所稅的回饋是日幣，一定要開外幣帳戶才能回饋嗎?
KOKO 公車 未回饋
想了解韓國海外刷卡回饋5%，其中2%是刷 15000，刷超過15000之後只有3%回饋嗎？
刷房屋稅的優惠
koko 現金回饋
簽帳金融卡回饋活動
未收到回饋
請問??0.35 ％回饋？
這次如果用信用卡繳所得稅有0.35 ％回饋？
化優惠

跨行提款優惠
Cube卡點數回饋
優惠不見了
通訊費刷卡優惠
  國泰優惠app 安全發送驗證碼非本人號碼，一直無法登入！
保險優惠
我看到email通知,到月底Cube app換匯有優惠.
停卡後原本的優惠回饋
旅平險優惠
信用卡旅平險優惠
信用卡刷機票優惠
新戶首刷優惠沒入資料
我這張卡繳稅有回饋嗎?
請問用信用卡繳稅，國泰世界卡。有日幣回饋的。需要申請嗎？
減碼優惠
沒優惠，沒在用
是要問直接刷卡就會回饋日幣到卡內嗎？
稅款未達1萬元，適用0.2%回饋?
嘟嘟房停車場優惠
查詢小樹點回饋
Apple Store回饋方式
您好 想請問 先前有收到申辦cube卡 核卡累積消費3筆 會回饋300元小數點 這部分是何時會入帳呢 謝謝
子帳戶優惠
想請問4月刷的海外交易怎麼沒有回饋
刷卡繳稅的優惠
國泰體檢回饋
國泰體檢 刷cube卡有回饋方案嗎
回饋發放
國泰世華旅遊刷卡滿額3.5%回饋
我於線上官網刷機票，但沒有切換到趣旅遊，這樣還能有3%優惠嗎
繳學費優惠
博客來刷卡優惠領取
今天康是美刷卡有優惠嗎
買康是美產品有優惠嗎
信用卡回饋點數認列問題
請問我近一期的pchome消費為什麼沒有3%回饋
單筆分期有小樹點回饋嗎？
我想查詢信用卡回饋
行員優惠
為什麼pchome沒有3%回饋
綜合所得稅分期也可以有0.25%回饋嗎？
海外消費有回饋上限嗎
我有免費外幣提領的優惠嗎
刷保單回饋
我的信用卡刷多少錢有500元回饋
CUBE卡刷海外網站有回饋嗎
請問如果組聯盟消費他是有給合生的回饋
買華航機票刷CUBE卡有回饋嗎？
剛辦的信用卡有沒有回饋
刷綜所稅回饋，是甚麼時候收到
Cube 繳稅回饋
出國團費刷卡優惠
用信用卡繳款有優惠嗎？
CUBE卡中油回饋
現金回饋御璽卡 海外回饋需登錄嗎
趣旅行清境國民賓館有含概3％回饋嗎？
在訂房平台上訂房但使用到場再付款，是否仍適用3%回饋？
趣旅行回饋方案
另外 跟你們確認 是不是刷這張卡 可以享3.8%回饋？
綜所稅 是不是3.8%回饋？
回饋是日幣？
跨轉優惠
信用歐卡優惠dm
我說回饋
請問轉帳手續費優惠如何申請
房屋稅刷卡有優惠嗎
所得稅刷卡有優惠嗎
Cube卡5/18 大遠百消費僅回饋0.3%
請問這張卡有什麼優惠
小樹點何時回饋
金融優惠
刷保費有分期優惠嗎
台塑聯名卡回饋方式
我的卡片有哪些優惠
機票刷卡有何優惠
貴賓優惠
誠品書店回饋
誠品書店回饋方案
回饋點數問題
回饋切換營區
新申辦回饋
 Cube卡回饋切換出錯
samsung pay優惠
辦卡優惠如何領取 因為我要行李箱
繳電信費回饋
提升額度一樣有3%回饋嗎？
海外消費2%回饋
CUBE轉帳手續費優惠
回饋的2%,可抵用手續費1.5%嗎？
請問訂房網可有多少回饋？
單筆消費分期有小樹點回饋嗎？
信用卡分期後還有小數點回饋嗎？
參加停卡優惠
刷所得稅回饋
信用卡回饋沒入帳
Visa cube優惠
威秀影城優惠
繳保費優惠
想問青年存款優惠
CUBR卡有消費抵停車優惠方案嗎
我的帳戶有多少次轉帳免手續費優惠
繳稅回饋金換匯等值日幣
請問小數點補回饋
之前客服處理小數點補回饋
國外消費，小樹點回饋，最高5%嗎
繳稅回饋金
車險回饋
想知道我用國泰航空聯名卡刷所得稅有優惠活動嗎
Cube卡 車險回饋
Hi您好，想請您幫我查一下，cube卡$300為何還沒回饋到？
謝謝ㄛ～
長榮回饋
回饋登入
保戶出國旅遊有什麼優惠
刷卡有限金額回饋嗎
信用卡消費有限金額回饋嗎
信用卡回饋限制
回饋要多久才會知道
信用卡刷卡回饋
您好⋯我想要cube卡繳稅⋯請問繳稅是否可以回饋小數點呢？
cube卡回饋應該選那個方案
跨行轉帳手續費優惠次數
10%回饋
Cube小數點回饋錯誤
KOKO繳稅  優惠
國外刷卡由有優惠嗎
房屋稅 回饋
 請問國泰哪一張信用卡搭高鐵有優惠?
請問長榮航空聯名卡有什麼好康優惠
國泰世華長榮航空聯名卡 2023年優惠方案
Cube卡優惠國內餐飲的哪些店家
繳費回饋
請問我用cube刷全聯為何沒有回饋
轉帳算去優惠
跨提優惠
辦卡優惠什麼時候
好市多聯名卡優惠
日本刷卡是3%回饋嗎
月月換匯優惠
綜所稅刷VISA有回饋嗎
我已經申請12期分期付款綜所稅, 現金回饋需要另外申請嗎?
現金回饋需要另外申請嗎?
綜所稅回饋如何申請
繳綜所稅 刷國泰世華卡 享最高0.38%回饋, 現金回饋需要
我的cube卡優惠呢
Cube卡機場接送優惠？
有機場接送優惠嗎？
虎航優惠回饋要去哪裏領
KOKO信用卡 海外回饋
想問一下為什麼我沒有薪轉戶轉帳優惠
為什麼沒有轉帳優惠
就是我是薪資帳戶應該要有轉帳優惠
外幣優惠利率
一次繳清有優惠嗎
2023信用卡繳稅優惠
今天是否有回饋活動的登陸
我需要申請回饋活動
2023綜所稅刷卡回饋
玩數位是所有網路下單都有3%優惠嗎？還是只有精選電商才有
Cu玩數位是所有網路下單都有3%優惠嗎？還是只有精選電商才有
請問繳稅優惠活動是否要登錄申請？
請說明cube卡回饋金額
我在蝦皮購物就有3%回饋嗎？
世界卡刷卡優惠
綜所稅回饋外幣的活動，要先開立外幣帳戶嗎
刷機票有優惠嗎？
所有國泰世華信用卡的機場接送優惠
Cube卡分期優惠
那請問可以查詢5月26號刷的147000這一筆是否有。回饋點
桃園機場停車優惠
刷卡分期或現金回饋
請問7-11超商購物有3%回饋嗎？
如果分期還會有 0.25% 等值日圓回饋嗎
我信用卡停機場周圍有優惠
刷卡繳綜所稅回饋日幣如何領取
刷卡一次付清有現金回饋？
線上旅展 刷cube卡也有回饋嗎
國泰優惠無法登入
自助加油有算中油回饋嗎
信用卡任務優惠
國泰優惠註冊顯示電話號碼已被註冊
Cube卡可以享歐盟國家消費3%回饋嗎
國泰優惠註冊失敗
Cube卡繳保費回饋
i刷悠遊Debit卡優惠
信用卡優惠 保費
信用卡回饋 保費
旅遊優惠
我有換匯優惠可以使用
藥妝店刷卡優惠
區域旅行加碼優惠什麼時候煩
趣旅行加碼優惠為何沒顯示
財管VIP繳稅現金回饋
關於airbnb卡片優惠
優惠手冊
回饋多少
住宿優惠
我的帳戶，每月的跨行轉帳免手續費優惠不見了？？？
數位帳戶優惠
300點回饋
查回饋
刷卡滿10000元送200元的刷卡金優惠
cube訂房優惠
信用卡繳稅的外幣回饋0.35%
幫我申請過期繳款免手續費優惠
保險有回饋
請問一下，5/6有在日本消費刷卡換算台幣21925元，回饋？
我的卡片機送優惠
Cube卡機送優惠
刷cube卡繳稅有什麼優惠？
分期還有回饋
您好，我在躍獅連鎖藥局消費，即時消費明細上是顯示京東藥局，請問這樣會有8%的回饋嗎？謝謝
信用卡分期點數回饋
104 刷卡小數點回饋
Cube 綜所稅回饋
好市多卡停車優惠
想問koko簽帳金融卡的回饋
請問綜所稅分期有回饋金嗎
鈦金商務卡優惠
Cube信用卡點數回饋有上線嗎？
保費分期優惠
台朔卡繳稅有回饋嗎
調整額度後 消費的金額有回饋限制嗎？
有現金回饋的信用卡
幫我查一下我這期的刷卡費用回饋
去旅行回饋上限
怎麼看我的回饋點數
請問基金幸福長跑手續費優惠如何申請?
大陸旅遊回饋
日本藥妝店刷卡有回饋嗎
信用卡回饋未入帳
不是3%的回饋，怎麼是0.3%呢
在易游網刷機票有優惠嗎
請問cube卡回饋上限是以月計算還是活動期間
請問小樹點回饋有上限嗎？
麥當勞APP儲值有算回饋嗎
繳納所得稅回饋
所得稅有回饋嗎
國泰優惠app
刷卡回饋嘛
去旅行的回饋截止時間
刷禮會有回饋嗎啊弄亂那個了說你會很
請問刷旅遊費用有回饋
麥當勞優惠券
首刷回饋金
CUBE一般刷卡優惠有我%
信用卡繳所得稅有優惠嗎？
跨提轉優惠
消費日期錯誤導致小樹點回饋變0.3%
外幣現鈔優惠
我想詢問所得稅分期  是否仍可享有0.25%現金回饋
滿額刷卡優惠
查詢指定消費回饋公司
我的換匯優惠要在哪裡看
請問刷cube卡繳稅回饋方案
手續費優惠
信用卡百貨/購物刷卡優惠
CUBE卡海外刷卡多少回饋?
繳稅回饋不要日圓,可以嗎？
刷所得稅有什麼優惠
國泰優惠查無電子發票資料
Cube分期有3%回饋嗎？
繳所得稅優惠
蝦皮購物回饋
Cube 卡刷蝦皮的回饋
請問cube卡在日本消費幾%回饋？
小數點補回饋
請問機場停車優惠大園有哪幾家配合的停車塲
請問沒有切換 就沒有回饋嗎
combo任務轉帳優惠
請問我有轉帳優惠嗎
繳稅金額可享個回饋
確認今天在捷安特門市消費是否為5％回饋？
海外消費 未回饋
請問的0.25%回饋
集精選是用捷安特的10%回饋嗎?
VISA長榮航空悠遊聯名極致無限卡的年費可以有什麼抵用的優惠
台鐵刷卡有優惠嗎
台鐵回饋
有符合首刷禮了嗎
小樹點介紹
新戶首刷禮
首刷禮
首刷禮小樹點入帳
請問；小樹點怎不顯示點數？
新戶首刷
請問：《蝦皮聯名卡》首刷禮，如何領取？？？
請問：《蝦皮聯名卡》首刷禮，如何領取？？
請問：蝦皮聯名卡，首刷禮，如何領取？？
首刷
自動扣款如何使用小樹點
小樹點如何使用
Cube卡首刷禮何時入帳
小樹點
推薦cube卡好友同享小樹點
小樹點問題
什麼時候拿到首刷禮
信用卡首刷禮
信用卡手首刷禮什麼時候拿到
想詢問 小樹點的點數計算
我在小樹點購物收到了但不是我想要的尺寸請問可以退或換嗎？
小樹點信用卡
小樹點(信用卡)即時折抵消費
信用卡停卡小樹點會不見嗎
小樹點刷任何一家保險保費
cube 首刷 沒看見
首刷禮 查詢
如何查詢小樹點點數
小樹點(信用卡)兌換方式
小樹點退還
新戶首刷禮成功次數
刷退小樹點可以以退回嗎
P.C. home 活動登錄何時發放小樹點
首刷禮進度
符合首刷禮
首刷禮入帳
是否符合首刷禮
想請問小樹點問題
小樹點何時入帳
小樹點何時入點
想請問解首刷的條件 儲值open pay 算嗎
5/22消費沒有小樹點
查小樹點多少
小樹點明細
小樹點能幹嘛
小樹點里程選擇錯誤
信用卡小樹點能幹嘛
我的小樹點顯示的基本資料與信用卡不符要如何更改？
我之前新辦cube卡怎麼沒看到首刷禮金入帳
新戶首刷禮  500  2023/6/30前核卡，且核卡30
信用卡首刷禮什麼時候進來
核卡好了沒拿到卡怎麼刷卡拿首刷禮
請問我是1月份申辦cube信用卡的舊戶，也完成首刷，但還未收到首刷禮？
我要找小樹點
小樹點如何折抵
小樹點折抵帳單
如何領去生日好禮500點小樹點
Cube卡小樹點怎麼算
啟用新卡首刷禮
小樹點(信用卡)兌換 龍騰出行會籍卡
沒有得到啟用新卡首刷禮
如何取得小樹點
Cube首刷
小樹點抵機場接送
小樹點兌換哩程
首刷禮消費金額
可是沒有給我首刷禮
消費的小樹點何時會下來
小樹點如何使用？
請問國外刷卡滿三筆888，算首刷禮嗎
我有首刷禮資格嗎
小樹點來源
信用卡新戶首刷禮
信用卡首刷
信用卡首刷禮發放時間
沒看到新戶首刷500這個活動
首刷500要去哪裡查
請問首刷好禮點數什麼時候會入帳戶？
小樹點折抵後被退款
額外贈送的小樹點
請問coupon卡首刷禮要符合哪些條件
Cube卡首刷禮
首刷禮沒拿到
Cube首刷禮
新戶首刷禮何時入帳
刷卡沒有收到小樹點
如何查詢小樹點單筆明細
首刷禮何時給
首刷禮查詢
您好想請問完成任務多久之後會派發小樹點
信用卡首刷禮怎麼達成
查詢首刷禮
小樹點折抵機場週邊停車場
小樹點折抵
小樹點會過期嗎
我的首刷禮什麼時候會入帳
取消小樹點折抵
cube卡 首刷
新申辦cube卡首刷點數還沒收到
首刷禮還沒收到
未收到首刷禮
查詢新戶首刷禮
Cube首刷禮何時發放
首刷禮300點什麼時候發放
請問一月收到卡，但未開卡 新卡首刷禮300點還有嗎？
首刷禮有限制要集精選嗎
樂饗購算首刷嗎
國內餐飲能算首刷嗎
小樹點忘記密碼且不能收簡訊
小樹點計算
Cube 首刷禮
小樹點錯誤
小樹點有誤
首刷進度查詢
cube首刷禮辦法
cube卡首刷
Mono設定小樹點
小樹點換機票
首刷禮沒收到
首刷 沒收到300點
首刷禮是否完成
小樹點退刷
小樹點查詢
小樹點12分
首刷要多少錢
Cube卡首刷禮是什麼
信用卡首刷禮何時給
小樹點折抵信用卡費
神坊小樹點介紹
首刷線上消費
幫我折抵小樹點
請問首刷禮是什麼
我的首刷禮
是首刷禮
萬里通聯名卡的首刷禮
之前的信用卡消費還可以折抵小樹點嗎？
小樹點(信用卡)抵停車費
小樹點(信用卡)抵停車費怎麼使用
怎麼用小樹點
要刷卡多少錢才可以小樹點一點
想將小樹點折換抵刷卡費用 
新用戶 首刷禮
消費多少錢有小樹點
是否符合信用卡首刷禮資格
信用卡沒刷成功小樹點被扣了
請問小樹點怎麼折抵信用卡費
並無小樹點信用卡，何來帳單
我有達成首刷禮嗎
誤扣小樹點
首刷禮資格

首刷要滿多少
為何無小樹點
小樹點兌換航空里程有上限嗎？
小樹點如何換點如何換
有申請小樹點折抵信用卡帳單，但發現帳單已結單，帳單金額沒折，那小樹點何時會退回了
信用卡帳單沒有折抵到小樹點
我要查勤去卡首刷禮有沒有達成目標
如何達到coupon卡首刷禮
Cube小樹點錯誤
小樹點入帳
小樹點折抵了，但是卡費沒有折抵
小樹點使用後…退費
為什麼我消費都沒有累積小樹點
小樹點申請扣消費帳單上沒有扣到
小樹點點數核算異常
行動支付累積小樹點
詢問首刷禮有沒有達成
首刷禮使用line pay算嗎
小樹點數
小樹點數怎麼折抵
查詢哩程數可以用小樹點換嗎
查詢首刷禮資格
小樹點未入帳
小樹點多久會入帳
為什麼沒有信用卡小樹點500點
取消交易，小樹點
首刷禮條件
小樹點'如何計算
請問小樹點如何換亞洲萬哩點數？謝謝
小樹點如何換亞洲萬里通
信用卡在全聯消費，沒有小樹點嗎？
如何使用cube小樹點數
如何兌換小樹點數
8/7之後Costco卡點數會轉換為小樹點嗎
刷卡折抵小樹點後，由於訂單有誤取消，小樹點是否會返還呢？
好友邀請的小樹點何時入帳
透過行動支付為何沒有小樹點？
全支付綁定CUBE卡，消費時為何沒累積小樹點？
沒有收到小樹點
查詢我的首刷禮是否已成功
繳稅可以用小樹點折抵嗎
cube卡領300點小樹點
扣小樹點，配合的機場停車
請問首刷888
小樹點現在有幾點。
首刷金
家樂福有算cube首刷嗎？
我想查詢是否達成首刷禮的條件？
已領取小樹點
小樹點如何折抵下期帳單
新用戶首刷禮要滿多少
想問今天刷卡的金額什麼時候計入小樹點
VISA卡換MASTERCARD 小樹點轉移
首刷禮資格
請問小樹點點數可以轉贈嗎?
統編刷卡可以用在新用戶首刷禮嗎
請問cube卡掛失，待新卡開卡後，前一張掛失卡小樹點會保留嗎
繳電費 小樹點
 首刷禮
小樹點 電費
小樹點方案有問題
小樹點計算錯誤
好市多卡友換發kube 卡小樹點1300活動。
好市多卡友換發kube 卡小樹點1300活動 於四月已開通。
請問CUBE卡掛失 小樹點會不見嗎
小樹點沒拿到
888首刷
Cube 首刷規則
首刷禮進度查詢
小樹點轉換取消
首刷禮有符合資格
小樹點綁定
我有小樹點數扣除
幫我查小樹點已有換的資料
小樹點 折扣哪裡查
Cube卡 首刷禮
如何增加小樹點
什麼是小樹點
小樹點兌換的機場貴賓室
小樹點 機場接送
分期小樹點
在購物網站進行消費分期，還能以小樹點進行消費折抵嗎
我cube卡有首刷禮嗎
小樹點折抵後取消訂單
Cube首刷禮 可以儲值 ox pay嗎？
Cube首刷禮 可以儲值 px pay嗎？
兌換小樹點沒出現票券
小樹點 有效期限
扣保費的小樹點
詢問首刷禮500小樹點
在全聯用國泰信用卡消費，為何不見到小樹點回貴
想查小樹點折抵後 是否成功入帳？
CUBE小樹點有期限的嗎
想問是否符合首刷禮資格？
是否符合首刷禮資格？
請問我有消費使用信用卡 為什麼都沒看到小樹點入點數呢？
請問首刷禮要刷多少錢才有
如何累積小樹點
小樹點如何用
信用卡要綁定小樹點
健身房刷卡消費 小樹點什麼方案
小樹點卻沒有歸還
我的小樹點
新户首刷
小樹點查詣
首刷禮什麼時候會下來
如何確認是否已達新戶首刷禮門檻
如何確認是否達新戶首刷禮門檻
小樹點期限
想知道使用好友推薦碼獲得的小樹點什麼時候會入帳
小樹點如何計算
icash自動加值 首刷禮
小樹點消費多久以後會出現
小樹點沒入帳
小樹點沒入賬
小樹點多久入賬
Cube 新用戶首刷禮
新用戶首刷禮
信用卡首刷禮入帳
小樹點國外消費不承認
新戶首刷禮什麼時候可以領到
世界卡換匯多少送290小樹點
cube行李箱首刷禮
刷退 小樹點
想問首刷禮
是否符合新戶首刷禮
小樹點可以抵消費金額嗎
沒有首刷禮
首刷禮範圍
額度有保含一般消費嗎
我的帳單分期利率幾趴
一般消費滿1萬
一般消費是指？
保費算是一般消費嗎？
一般消費
【享刷就刷】即日起，國泰世華信用卡本期帳單一般消費滿1萬贈2
長榮無限極致卡 一般消費
迪卡儂網路商店有8趴嗎
綜所稅分12期Cube卡還有0.25趴嗎
KOKO一般消費排除項目
一般消費根及精選差別
cube卡一般消費根及精選差別
一般消費指什麼
餐飲算一般消費嗎
一般消費 $3
悠遊付是一般消費嗎？
信用卡一般消費是否包含手機APP的內部付費項目
央行現在升息我的利率是繳6點多趴6:00吧還是7點多
好市多的消費算是一般消費嗎
Cube卡一般消費
Google pay 有回饋嗎？
停卡優惠
我的卡片機接優惠
全家儲值有回饋嗎
Agoda回饋加碼
刷卡後何時算小樹點優惠
信用卡繳國壽保費優惠
高鐵有回饋嗎
多利金回饋方式
國泰優惠小樹點介紹
這個月信用卡回饋金本書
合約屆期Costco聯名卡回饋方式
回饋點數是刷卡日嗎
小數點回饋問題
小數點回饋少給
回饋刷卡金的使用
新用戶回饋
我想有書面操作回饋權益切換的說明書
Cube卡回饋說明書
Cube卡有什麼優惠
蝦皮海外消費刷cube卡 
選擇趣旅行算一般消費還是有3%的回饋
跨轉優惠計算方式
小樹點回饋計算錯誤
回饋計算有誤
補填國泰優惠邀請碼
Koko簽帳金融卡海外回饋是幾%？
小數點回饋點數有疑問
回饋金額錯誤
調整信用卡優惠
回饋點數有誤
出國保險優惠
所以現在是優惠活動每個人都會通知囉
回饋點數異常
蝦皮購物分期付款，cube卡還有小樹點回饋嗎？
KOKO COMBO icash聯名卡指定消費5%回饋
想問國外刷卡現金回饋
想問上一期的現金回饋
我要查現金回饋，不是點數
小樹點回饋錯誤
薪資戶每月5次轉帳不扣手續費優惠
加油優惠
請問精選保健商品不是有8%回饋嗎
4/28消費怎麼只有0.3%？
詢問回饋點數問題
Cube 行動支付都沒給回饋
出國回饋
沒領到回饋處理方式
Cube卡切換回饋通路
國泰蝦皮回饋
庫柏卡繳綜合所得稅分期優惠
沒收到回饋
請問cube海外消費有回饋嗎？
回饋上限消費日期
每月回饋上限，日期
4/29，有筆cube卡消費，未回饋點數
請問有回饋上限嗎
CUBE App領取回饋加碼享3%回饋
信用卡刷卡點數回饋
信用卡保險回饋
信用卡刷保費回饋金
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問5/1起用cube卡刷國泰人壽保費有回饋嗎?
請問要在那邊查詢薪轉的跨行轉帳優惠次數
請問你們之前好事多聯名卡轉換CUBE首刷有回饋，我都沒有領到
請問CUBE卡的首刷回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube信用卡 刷國泰保費現在有優惠嗎
薪轉戶跨行轉帳優惠次數
嘿回饋點數是幾趴
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE icash卡
指定支付享10%回饋
繳綜所稅採世界卡財管VIP回饋0.38%方案
活動與優惠券注意事項
cobe 卡刷機票有回饋比較多
想請問
在全聯消費為什麼沒有
小樹點 點數回饋
海外消費加碼享2%回饋 何時發放?
加碼享2%回饋
卡片優惠的機場接送
遠東SOGO聯名卡回饋方式
回饋有少
Master card刷卡回饋
國泰優惠手機條碼設定方式
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 國泰優惠app怎麼沒有顯示我的國泰信用卡小樹點
長榮航空聯名卡餐飲住宿優惠
信用卡消費找不到回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 繳稅分期是否還有現金回饋
機場免費停車優惠有嗎
查詢信用卡小數點回饋
有一筆回饋金額不對
街口支付回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想問25歲以下刷卡的2%回饋，還會再拿到0.3%的小樹點回饋嗎
Costco卡友限定好禮】活動回饋名單公告
國泰優惠查詢發票明細
何時回饋金額
活動回饋名單公告
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡回饋查詢
刷國泰世紀產險有何優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想確認國泰卡片刷保費有任何信用卡回饋嗎
4月30號刷卡消費回饋異常
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 新卡回饋沒收到
cUbe open回饋
4月30號刷卡消費回饋異常

請問刷卡分期有回饋嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問ｃｕｂｅ　加油台朔　中油回饋
柴油　也包括在內嗎

寶雅線上消費回饋
ATM優惠
回饋詢問
提領外幣優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡回饋問題
點我拿優惠
2023必勝客客德基優惠券
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 優惠方案
使用數位通路優惠
信用卡保費優惠
點我拿優惠券
我想要確認我的信用卡在日本刷卡的手續費及回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想問一下25歲以下指定通路消費可以拿到2%現金回饋，那還會有0.3%小樹點嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡回饋
美元優惠
新卡友優惠
現金回饋御璽卡刷機票有優惠
請問新開戶的回饋金何時發放？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡活動3% 5%的回饋資格
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube回饋點數不對
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問臨時提高額度後刷卡的費用是否仍有回饋?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡刷卡分期是否有%數回饋

優惠 信貸 貸款
如何領取博客來加碼回饋?
客服有提到回饋200點
推薦人cube 卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用cube 集精選 在全家沒有收到小樹點回饋
Cube卡回饋問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 客服有提到回饋200點
目前尚未收到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，請問3月開卡cube卡，我已刷三筆，這個月也已經繳清帳單，想請問一下，我的回饋小樹點是否有成功?謝謝
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷CUBE卡分期是否有%數回饋
我沒有領到該有的回饋
外幣存款優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問提高臨時額度後，刷卡的金額是否仍有回饋?
里程數回饋方式
國泰優惠中無信用卡資訊
請問加碼回饋活動不能自動領取嗎？
點我拿優惠卷
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube回饋點數疑問：
4/24 消費2076
4/25 消費550
4/25 消費630
回饋都只有算0.3%，但我有符合指定旅行社卻沒有3%，麻煩再確認，謝謝。
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡今日加油用集精選，改趣旅行刷住宿，這樣回饋怎麼計算？
信用卡旅遊刷卡優惠機埸接送，貴賓室
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 好市多卡友限定邀請開立帳戶拿300回饋金問題，想請問我1/31-3/30這個檔期的活動，我有少漏哪個活動環節嗎？不然怎麼公告名單查不到我的名字
QUB 卡繳綜所稅有什麼優惠嗎？
請問4/27刷卡的大樹藥局消費點數回饋沒有8%嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Icash回饋沒有入帳
蝦皮優惠
被優惠活動登錄
離優惠活動登錄
繳水電、瓦斯費的回饋
為何我沒有轉帳優惠
母親節驚喜優惠
icash聯名卡回饋方式
領優惠
蝦皮優惠活動登入
Icash 自動加值有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube回饋點數不同，
4/24 2076
4/25 550
4/25 630
皆有符合指定通路，但回饋並不是3%
考試報名費Cube卡回饋幾%
更換優惠方案
轉帳優惠

刷卡分期會有回饋嗎？
(選擇活期儲蓄薪資轉帳優惠存款００８)
分期有回饋嗎？
海外刷卡優惠
新戶刷卡回饋何時入帳
母親節優惠
請問轉帳有優惠嗎
車子乙式險回饋
沒有收到信用卡回饋
刷卡繳稅回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE 刷卡優惠
不是有手續費優惠嗎
Cube卡繳稅回饋
回饋錯誤
每月66跨轉手續費優惠
刷醫療有回饋嗎
選擇優惠
使用cube卡刷卡,有外圍停車場優惠嗎？
請問cube刷卡國外訂房3%，回饋有上限嗎？
COSTCO聯名卡回饋方式
產險保費 cube有回饋嗎
享樂購的so nice怎麼回饋金額有差異
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡方案已切換，但回饋有誤
房貸優惠
登錄信用卡優惠
是否有現金回饋？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 昨天有問點數回饋 今天點數還是沒進來
沒拿到回饋
刷車險保費優惠
現金回饋卡
信用卡切換優惠方案後多久生效
請問推薦辦Cube卡有優惠嗎？
薪轉戶優惠
想請問消費美樂家優惠
好市多轉cube卡的小樹點回饋 何時入帳？
Cube國外刷卡現金回饋
國泰繳稅有什麼優惠
蝦皮回饋
蝦皮回饋時間
刷卡是否有回饋？
刷cube卡加油，如何查回饋
非原定存優惠
海外回饋有上限嗎
有跨行匯款免手續費優惠嗎
只要在日本刷都有回饋嗎
海外租車刷卡小樹點回饋？
海外租車刷卡有沒有回饋？
Cube卡新戶回饋的定義
(選擇活期儲蓄薪資轉帳優惠存款０１８)
領取cube卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問一下
1.我cube方案選擇 玩數位
裡面有momo購物網3%
那我刷卡當下就有回饋（小樹點）
還是要等到他扣款 我才能轉成其他方案
2.轉方案 是立即生效嗎
沒有薪轉次數優惠了嗎？
繳房屋稅優惠
沒給小樹點回饋
坐高鐵刷卡有優惠嗎
誠品生活 的消費 沒有回饋點數給我
薪資戶優惠
我看不到跨轉優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 5/4 用樂饗購刷卡  5/5變更玩數位  這樣兩筆是分開算回饋點數嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好 我想請問好市多聯名卡換發CUBE卡的首刷禮什麼時候會回饋？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 5/4刷 樂饗購   5/5切換方案刷玩數位   這樣回饋是分開算嗎
用7-11 app購買，但到實體店付款，請問這樣有3%回饋嗎
保險費回饋
回饋 分期
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube 卡sogo 加碼1%回饋若是分期還有適用加碼回饋嗎？
信用卡回饋疑義
博客來優惠券兌換
3%回饋上限
為何買統一超商沒有回饋小樹點
分期消費有回饋嗎？
跨行轉帳每個月優惠幾次
請問薪資轉帳用戶當月優惠幾次
您好 想請問如果因為商家出帳太慢沒有達到回饋門檻有甚麼方式補
想詢問cube卡國內機場消費應該要選哪一種優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，我昨晚有辦理cube卡的剪卡，智能服務回饋說早上客服會打來，但我上班沒空接手機，能麻煩5點後再打給我辦理剪卡嗎？
500元回饋
好市多換發cube卡回饋
要怎麼樣領取優惠卷
Cube 首刷禮回饋方案
請問刷醫美診所療程  回饋是幾%?
Cube卡在新加坡有優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問蝦皮購物 刷卡優惠 (5/1~5/31)
蝦皮購物_寵愛母親節 (5/1~5/7)兩活動可否同時參加？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 所得稅分期之後還有現金回饋嗎

在全聯消費的 回饋
我想知道cube卡的回饋是多少
在全聯買東西的回饋是什麼
Agoda 優惠
信用卡活動登陸回饋
耍保險有回饋嗎
何時會收到回饋
刷保費有優惠嗎？
Cube卡回饋未入帳
CUBE卡保費3%優惠
刷CUBE卡保險費有優惠嗎
請問有cube卡刷牌照稅有回饋嗎
綜所稅優惠活動登錄
刷牌照稅有回饋嗎
KOKO簽帳卡高鐵優惠
刷高鐵票有優惠嗎？
推薦親友信用卡有優惠嗎
報稅回饋
信用卡回饋點數有誤
請問有什麼刷卡優惠
國內刷卡回饋？
我想要免費跨行轉帳優惠
我想要知道信用卡回饋
健身工廠會費回饋
Cube卡刷健身工廠會費有回饋嗎
請問CUBE卡sogo 加碼1% 分期付款的話回饋也有加碼嗎
信用卡刷保費有優惠點數嗎
刷3筆888元會回饋500點 請問何時會回饋呢？
請問cube卡sogo加碼1%回饋分期付款是否也適用？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡sogo加碼1%回饋分期付款是否也適用？
信用卡刷保費有回饋點數嗎
為什麼信用卡消費沒回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想詢問換匯優惠活動
我想請問我的信用卡可以使用桃園機場周邊停車場的優惠嗎？
國泰世華的信用卡現在都沒有現金回饋了嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 所得稅分期之後還有現金回饋嗎
Cube卡7-11回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想請問換匯優惠
信用卡有現金回饋嗎
長榮航空聯名卡回饋方式
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 換匯優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問一下使CUBE卡 綁訂LINE PAY 去中油刷可以享6％回饋嗎
CUBE icash卡 10% 的回饋 都沒入帳
Cube出國旅遊刷卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube分期回饋
CUBE icash卡 10% 的回饋 
信用卡小數點回饋
國泰優惠會員資料與銀行不符
cube卡加碼回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡加碼回饋小數點並未回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 方案設定自當日零時起之消費即依當次變更後之方案計算回饋, 是切換後的\次日零時嗎?
蝦皮聯名卡專屬優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 5/1早上有使用cube卡購買機票 當時候權益也有切換成趣旅行 剛剛查看時發現回饋只有0.3% 發現我的消費時間變成4/30 想尋求幫助
活存 優惠
新光三越刷卡優惠
有沒有優惠？
可是他回饋
信用刷機票回饋
機場周邊停車優惠
我的卡片的優惠是幾天呢？
桃園機場周邊停車優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問 全家便利商店刷CUBE卡滿額最高享10%回饋，可以用全家儲值嗎
要怎麼有換匯優惠
行動支付4%回饋
小樹點活動未回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube登錄7-11回饋

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 所得稅分期是否還有現金回饋
有什麼外幣定存優惠方案
外幣定存優惠方案
轉存乎優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡 刷保費有回饋嗎？可以分12期0利率嗎？
想辦出國優惠多的信用卡
I cash回饋
加油金回饋
為何回饋點數沒進來?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 為何回饋點數沒進來?
趣旅行，在日本消費有回饋3%，有扣手續費嗎？
優惠登入
加碼回饋沒有回饋
這樣也有加碼點數回饋嗎？
cube卡首刷回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 優惠登錄網頁無法登錄

cube 新光三越回饋
請問一下我的帳戶優惠轉債有幾次
cube卡繳稅回饋跟12期0利率能同時享有嗎？
回饋確認
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我3/30使用cube卡刷open錢包沒有回饋12%只有3%而已
信用卡網購刷卡優惠
請問新戶回饋的小數點什麼時候會進去
Cube卡繳房屋稅優惠
Cube卡icash回饋
國泰優惠公佈欄路徑
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: open錢包優惠
刷保險費優惠
刷新光人壽續期保費有回饋金
我的轉帳有優惠嗎
還有保費優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 確認小樹點回饋比例
刷卡繳新光人壽保險費優惠？
蝦皮聯名卡刷蝦皮都收到優惠
刷所得稅有無優惠
哩程數回饋方式
刷卡繳所得稅有優惠嗎
有算在樂饗購回饋嗎
請問4/29的直營中油加油未收到6%的回饋
Uniqlo網路門市有算在樂饗購回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問Uniqlo網路門市消費使用cube樂饗購有算在3%回饋嗎
請問cube卡刷保費不分期優惠多少？有刷保費優惠上限嗎？
cube卡刷一般壽險保費優惠
刷白金卡繳所得稅有優惠嗎
售票平台消費後才領取加碼的回饋方案，請問是否會有7%？
請問使用貴行信用卡代扣綜所稅需要登錄才能享有回饋日幣的活動嗎
綜所稅繳稅有什麼優惠嗎？
CUBE卡權益優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問如果信用卡出來後，我有約定自動扣繳，但我在cube APP內提早先繳費了，這樣可以提早拿到回饋的小樹點嗎？
有加碼點數的優惠請問什麼時候會看到
好市多卡轉換優惠
紅利回饋金
團費刷卡優惠
小數點回饋有誤
就是好事多信用卡裡面有回饋金只能在好市多裡面消費但是我不會使又
好事多舊卡裡面都回饋金怎麼消費
榮仁汽車駕訓班 回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問去福華彩虹座自助餐刷cube卡是選擇樂饗購方案才有3%回饋？還是要選趣旅行方案？
CUBE海外消費回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋扣4點問題
Cube卡回饋的問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問Cube卡點數回饋的問題
請問好市多卡換發新卡回饋點數何時入帳，怎麼還沒入帳？
國泰數位帳戶優惠
刷卡繳人壽保險費有優惠
海外消費回饋最高的卡片
刷機票有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問新申辦國泰數位帳戶，除了前三個月有3次轉帳優惠外，第四個月開始的優惠是什麼
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問有關於PCHOME購物信用卡活動1【全月主軸】-滿2萬送1000刷卡金的活動，是跟cube卡玩數位3%併用的嗎?是可以同時享有這兩種回饋嗎?
請問用信用卡繳費有優惠嗎？
Opentponibt加碼回饋
用信用卡繳稅有優惠嗎？
會回饋300點
有什麼優惠？
請問刷醫美消費有回饋嗎
原價屋有刷卡優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問PCHOME購物刷卡活動1【全月主軸】-滿2萬送1000回饋金，有跟CUBE卡玩數位3%回饋同時併用嗎?可以同時享有這兩種活動的回饋嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡保費優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好我想請問koko金融卡的現金回饋已取消嗎因為三月和四月都沒有收到謝謝
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問PCHOME購物刷卡活動1【全月主軸】-滿2萬送1000刷卡金的活動，跟CUBE卡玩數位3%的回饋可以合併使用嗎?可以同時享有這兩種活動的回饋嗎?
帳單現金回饋多少錢
大稻埕碼頭貨櫃市集在CUBE卡樂饗購的回饋範圍嗎？
COBE卡回饋
查詢跨行轉帳優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Apple Pay 付款
cube 權益方案 選擇玩數位
但是帳單回饋沒顯示 
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4月份消費明細 中油直營加油 為什麼是一般回饋 而不是指定品牌/生活消費回饋 我並沒有改方案 正常來說中油直營加油要有回饋3%
一般網購回饋？
繳綜所稅回饋
中油優惠
除了保險理外有紅利點數回饋活動嗎
比卡超商消費10%回饋
cube10%回饋
Cube卡在中華電信刷卡買手機有回饋嗎
請問新光三越分期可回饋3%嗎
請問新光三越消費分期是否回饋3%
CUBE卡開卡消費任三筆有回饋小樹點300點，為何没有回饋
如在新三越消費免利率分期是否回饋3%
國泰世界卡健檢優惠
優惠代碼可以重複使用嗎
我要查詢我的點數回饋明細
信用卡保單扣款回饋%
信用卡保單扣款回饋
電信費優惠
(選擇活期儲蓄薪資轉帳優惠存款０１３)
cube信用卡，回饋錯誤
請問3%回饋是回饋什麼
刷機票的優惠方案
CUBE卡 刷保費回饋
怎麼切換優惠
如何領取加碼回饋
一般消費回饋
icash回饋活動還會繼續嗎
滿額優惠
請問用你們的cube刷水費電費有比較優惠嗎
金融卡綁line pay有回饋嗎
請問除了分期繳稅之外，是不是有現金回饋？
醫院費用回饋
cube卡刷agoda優惠如何
小數點回饋疑問
信用卡回饋怎麼領
小數點回饋
國泰世華長榮聯名卡 繳稅 回饋甚麼?
好市多聯名卡刷旅費 有機場外圍停車優惠嗎
薪資戶頭，有什麼優惠
如何得知是否符合新卡友之滿額回饋
是否有轉帳免手續費優惠
新卡回饋查詢
在日本刷卡回饋多少
4/27中油加油回饋點數好像少了30點
點數回饋有問題
配合商店分期 小樹點回饋
NET購物無回饋小樹點
推薦優惠
請問我是薪轉戶沒有轉帳優惠次數嗎？
Momo購物網優惠
國泰優惠APP開放登錄
我想詢問點數回饋問題
Voca 刷卡回饋
修改國泰優惠會員資料
請問cube卡 香港刷卡回饋幾%
請問我是薪轉戶、沒有優惠轉帳次數嗎？
請問回饋金什麼時候入帳？
新辦帳戶拿回饋金何時入帳？
用Cube卡繳稅有什麼優惠
不知到要知道切換趣旅行才能享買機票的回饋
國賓電影優惠
商務卡專屬優惠
薪資帳戶沒有優惠
沒有回饋到點數
查詢首刷禮有無完成
舊用戶首刷禮300點小樹點 什麼時候給
首刷禮小樹點
首刷禮小樹點300發放時間
小樹點(信用卡)
換卡開卡消費3筆了怎麼沒送300點小樹點
取消折抵小樹點
關於首刷禮
蝦皮首刷禮
Cube首刷禮 711雲端開心卡用open 錢包支付算嗎
Cube 首刷禮 711雲端開心卡
如何開啟折抵小樹點

折抵小樹點
在momo刷卡分期約46000元，未收到小樹點
小樹點歸還
已退貨，但小樹點維歸還
為什麼肯德基消費沒小樹點？
我不用新卡，為什麼要把我的錢轉到小樹點呢？強迫客人這是不對的
蝦皮聯名卡有小樹點
請問小數點折抵信用卡費用後刷退小樹點會不會退回？
小樹點可以兌換什麼?
我要查我的信用卡首刷門檻
新卡首刷禮
首刷門檻
為什麼小樹點是負數？
多利金轉小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: agoda訂房後刷卡日期和訂房往扣款日期不一樣，導致權益方案判別錯誤，希望能補小樹點，謝謝
首刷禮 條件達成了嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: agoda訂房往扣款時間跟我刷卡時間不一樣，導致小樹點計算有誤，希望能補點 謝謝
小樹點(信用卡)介紹
小樹點兌換
如何換小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點換航空里程，卡別差異
請問小樹點有期限嗎？
首刷禮何時入帳
信用卡首刷禮沒領到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢cube卡首刷禮
請問我有做新戶首刷三筆888以上且也有辦電子帳單但我今天還是收到了紙本帳單將中沒有首刷禮了
小樹點如何轉換
小樹點點數有異
請問momo刷卡 算首刷嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，我4/29刷一筆1437，但後來訂單取消，5/3才退刷，小樹點因方案不同從+4變-43，請問這樣是正常的嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢首刷禮有無達成
請問小樹點數多少換機場接送
為什麼我的小樹點沒入帳
為何CUB卡的贈送小樹點沒入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好：我4/29刷一筆1437，但後來訂單取消，5/3才退刷，小樹點因方案不同從+4變-43，請問這樣是正常的嗎？
Momo小樹點
Momo消費要小樹點嗎
沒收到首刷禮300點
停卡重辦會影響新戶首刷禮活動嗎
首刷禮沒領到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 首刷禮沒領到
信用卡首刷禮未給
想請問小樹點點數什麼時候會入帳
信用卡首刷禮未收到
未收到信用卡首刷禮
好市多聯名卡換卡首刷禮
多少錢1小樹點
Cube首刷禮入帳
請問新戶首刷禮這要怎麼使用
我的小樹點說我的手機號碼跟信用卡不一樣
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點無法綁定手機號碼
我想問轉換cube卡小樹點問題
我想要知道5/2刷mono購物台的小樹點何時進帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 未收到首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點何時入帳
小樹點可以用於PChome24h折抵嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 未收到cube卡首刷禮

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我4/1在大遠百刷了20萬元並配合活動分6期，想請問小樹點的計算方式也是分6期進來嗎？當天有選樂享購方案，表示小數點是以當天的方案3%計算嗎還是我需要每個月都轉到樂享購方案？
新卡首刷禮的300小樹點
首刷禮何時會下來
 換發cube卡首刷禮
小樹點兌換解鎖
小樹點解鎖
首刷禮包含四大方案嗎
請問怎麼看我有沒有符合首刷禮
首刷禮包含玩數位嗎
新卡首刷油禮雙重送
請問已經兌換的小樹點點數因為退貨的關係小數點是可以退回來嘛
小樹點1點1元嗎
小樹點相關問題
剪卡 小樹點
Cube卡首刷條件
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 了解cube卡首刷禮條件
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問 cube首刷相關問題
請問刷cube卡繳學費有小樹點嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡未收到首刷禮的點數
想詢問小樹點折抵健檢費用
小樹點(信用卡)折抵活動
停車小樹點(信用卡)折抵活動
小樹點300點何時會給？
我沒有收到開卡送的300小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點用在哪
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 昨天用 cube卡在sogo刷6萬，但是小樹點一直沒有入
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點
贈送500小樹點
最近消費的3筆，有符合cube卡的首刷禮條件嗎？
首刷禮完成了嗎
首刷禮什麼時候會發
首刷禮什麼時候發放
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問首刷禮是否完成 什麼時候發放
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好 我在4月底有使用CUBE卡刷一筆保費57272，同時有領集精選的保費額外+2.7%的，但小樹點今天看只有772
小樹點(信用卡)清點方式
是否符合首刷禮資格
如何查詢首刷禮資格
查詢是否符合首刷禮資格
查詢cube首刷禮資格
如何查詢是否符合首刷禮資格
不是說辦新卡首刷的話會送300餘嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想了解首刷信用卡
為何刷卡付費沒有全部的小樹點？
我說首刷要3次滿888
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想請問長榮聯名卡的首刷禮什麼時候會入帳?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問長榮聯名卡的首刷禮什麼時候會入帳?
5月小樹點明細
Cube首刷禮享500是真的嗎
我要問新戶首刷禮
請問 目前消費筆數有符合 啟用新卡享首刷禮300點嗎
首刷禮一般消費定義
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡首刷禮是否符合資個
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問首刷禮是否完成 何時會入帳

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 首刷禮查詢
了解首刷禮何時可以收到
小樹點少給我2%
查詢小樹點
小樹點要怎樣用？
沒有收到首刷禮
小樹點可以轉贈嗎
請問刷南山人壽旅平險符合cube卡首刷條件嗎？
我是否已達成新戶首刷禮
請問怎麼使用小樹點數？
小樹點多久入帳
請問 可以幫我開啟［啟用新卡享300點小樹點］的首刷禮嗎？謝謝
開啟首刷禮
什麼時候會收到首刷禮
請問信用卡首刷禮什麼時候會拿到？
我有介紹朋友下載會送小樹點數的嗎
小樹點折抵後怎麼看
怎麼看有沒有滿足首刷禮
新戶首刷禮進度查詢
請問新戶首刷禮的500小樹點什麼時候會收到 已刷滿三筆888
小樹點入帳時間
首刷禮300點小樹點
世界卡附卡也享有專屬優惠嗎
世界卡附卡持有人也享有專屬優惠嗎？
繳保費回饋
回饋點數怎麼兌換？
信用卡回饋有問題
Koko卡回饋有誤
用卡回饋週期
信用卡回饋時間計算
申請 的卡別只能刷旅遊優惠嗎
悠遊御璽卡 只能優惠旅遊嗎
我要領回加碼回饋
虎航優惠

台灣虎航回饋加碼
加碼回饋何時入帳
我的回饋點數
優惠卷過期
提領優惠
以一的優惠
D1的優惠
分期享用現金回饋
刷牌照稅有優惠嗎
cube卡icash2.0刷卡10%的回饋週期如何計算？
智能投資優惠
刷cube卡繳稅回饋有含visa 卡？
出國優惠
分期有回饋嗎
是火有美元優惠定存
目前是否有美元優惠定存？
繳水電瓦斯觸及愛Cache 2.010 %優惠
跨轉優惠幾號重算
請問餐廳優惠
為為什麼我刷完卡以後沒有點數回饋
推薦辦卡回饋
我要付車險保費，有優惠嗎
"車險優惠"
海外消費回饋以及回饋上限
請問cube每月跨行轉帳的優惠次數和最高金額是多少
車險優惠
用CUBE卡付車險有優惠嗎？
請問cube卡刷卡買機票3%回饋有上線嗎？謝謝
請問CUBE卡，momo購物網回饋APP也有嗎？
Cube卡 保費優惠
KOKO轉帳優惠
綜所稅分期後，還能享回饋嗎？
Cube卡繳稅要用什麼模式才有回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問汽車保養選哪個方案會有Cube指定3%回饋？
我4/29，4/30有刷cube卡，回饋何時可查
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 用 cube 卡刷蝦皮，收到的回饋是 0.3%，但取消訂單後小數點被扣3%
綜所稅刷卡分期日幣回饋申請
Clubmed是否有在趣旅遊回饋商家？
CUBE卡沒有機場停車優惠嗎？
請問一下cube卡如果選擇icash功能，自動加值後的回饋是
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡趣旅遊的回饋商家是否有含Clubmed?
綜所稅刷卡分期回饋活動
KoKo回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 為什麼回饋3% 5% 有時候有  有時候沒有  門檻是什麼
開卡的回饋點數
CUBE卡 開卡第一個月刷3筆888~可以回饋500
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋點數
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4/15 （消費明細mail）消費2116 國泰世華7513 有轉去旅行權益
消費地區 jp 但小數點回饋只有0.3
點數回饋那邊消費明細變成0418消費

透過Expedia 訂機票有3%回饋？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 透過Expedia購買機票有3%回饋嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡 消費會有回饋小樹點 那如果使用分期付款還能有回饋嗎?
KOKO回饋登陸
綜所稅如果刷130萬，回饋多少錢？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡 用分期付款還能有回饋嗎?
cube綜所稅回饋
想詢問信用卡回饋事宜
請問四月30以後保費回饋多少？只看到0.3 %
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用國泰cube卡綁定全家my famipay，2022/12/30消費2,023元，2023/01/02消費2,088元，只收到集精選3%小樹點回饋，但沒收到單筆消費滿200的9%回饋
刷保費回饋幾%
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 沒有收到2%金融卡回饋
長榮航空聯名卡海外刷卡回饋
信用卡繳學費優惠
新卡片回饋
查詢新卡回饋
海外刷卡點數回饋
CUBE卡日本刷卡3%回饋
CUBE卡日本刷卡的回饋方式
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問五月份到日本刷cube卡還有3%回饋嗎?

50元小數點回饋
集精選刷Sogo 會有3%回饋嗎
國泰優惠 電子發票設定
詢問所得稅低於1萬5還會有回饋嗎？
旅遊團費刷卡優惠
想請問CUBE悠遊御璽卡 可以使用10%優惠嗎
yes, 信用卡旅遊刷卡優惠是否是 3%?
好市多換卡優惠
優惠存款
刷團費享優惠
Cube卡國外消費回饋上限
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問Cube卡國外消費回饋3%是否有上限? 有地區或店家的條件限制?
cube卡 Apple回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問在AGODA訂購日本飯店，使用「趣旅行」方案，是否可同享海外回饋5%及AGODA回饋4%，謝謝!
最新優惠
cube卡刷旅行社機票=,機場停車優惠?
請問刷卡優惠哪裡可以看到？
出國刷卡現金回饋
刷卡回饋？
請問如何申請青年子帳戶回饋
口罩優惠
請問下  cube卡刷旅宿有優惠或點數回饋嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問icash pay一月消費的回饋點數
蝦皮卡沒收到回饋
請問cube卡優惠 樂饗購有包含屈臣氏網上購物嗎？
消費無回饋小數點
請問我上次有打到客服反應點數回饋問題，請問大概是多久能處理呢？
我想查詢我的信用卡機場停車優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: agoda 回饋漏給點

點數回饋異常
有回饋金嗎
好市多聯名卡適用的機場停車優惠
優惠45678
請問cube有保費回饋嗎
買家電滿20000有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 目前趣旅行方案，也已完成訂房作業。現在想改集精選方案去加油，請問剛剛趣旅行方案還點數回饋還有嗎？
Apple Pay 綁cube卡回饋
無限卡機場接送優惠
請問4/27刷富邦產險跟明台產險，為何沒點數回饋
國泰世界卡附卡持卡人刷機票1萬元以上，有機場接送的優惠服務嗎
哪些保費有回饋
世界卡附卡享有與正卡一樣的優惠權益嗎
機場接送優惠
我的app沒有顯示本月跨提轉優惠
美金優惠
請問刷cube卡（集精選）分期付款還能有回饋嗎？
有在可樂旅遊消費，未出現在加碼回饋明細裡面
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡 ICASH回饋10%自動加值10%是分開登陸還是登陸一個活動就可以
4/28可樂旅遊消費明細未出現在加碼回饋中
Cube卡 繳保費回饋
只有無限卡和御璽卡刷團費可以使用機場接送優惠
所得稅回饋卡片
用cube 卡刷繳所得稅有回饋金嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡回饋
請問去韓國刷卡有什麼回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我用cube卡的玩數位在淘寶刷了一筆四千多塊，說好的3%回饋，現在連個影子都沒看見
韓國刷卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE回饋點數沒看到入帳

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡調高臨時額度計算回饋嗎
全盈支付 回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 全盈支付綁cube卡(集精選)、長榮極致無限卡會回饋嗎?
不好意思國泰優惠生日資料打錯想要更改
我的優惠卷去哪裡
我我的優惠卷去哪裡的
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我在2/26被盜刷5000元，目前小數點??️778點，請問這778點，是否??️被盜刷5000元的回饋點數呢？

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想查詢是否有新戶刷卡禮的小樹點回饋
信用卡保費回饋
海外5%回饋
詢問回饋
刷gogoro電池資費是否也有8%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 節能商店的8%回饋有包含Gogoro實體門市消費與電池資費嗎
為什麼我的跨行轉帳免手續費優惠 一次都沒有了?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡繳稅回饋

四月24有登錄下午四點優惠要什麼時候才會帳
garmin優惠
首刷回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube回饋
你好請問刷卡回饋金在哪
華泰名品是否參加3%回饋
請問有繳稅分期優惠嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 點數回饋問題
小數點回饋上限
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問i刷金融卡的現金回饋何時會入帳？我看官網是說次月25號，但我3月刷的現在還沒拿到
Garmin回饋加碼優惠
用apple pay 會有回饋嗎
刷卡未回饋
現金回饋的部份如何申請
信用卡繳綜所稅 現金回饋
國外刷卡 現金回饋
Cube御習卡國外刷卡現金回饋
想瞭解我目前持有的信用卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請教cuBE卡與open錢包綁定付款是否皆有3%回饋無上限?
包含使用支付稅金

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我上週日透過國泰優惠app轉點數到長榮航空，但是迄今尚未入帳，請幫我確認入帳時間，謝謝
已消費3比沒有回饋小數點
cube卡開卡消費3比回饋
COSTCO信用卡機場接送有優惠嗎？
若沒有超過30萬還會有回饋?
cube 優惠
cube 加碼回饋查詢
cube 加碼回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我上周日從國泰優惠APP轉長榮里程，請問哪時候會轉成功? 謝謝
我想問便利商店回饋2%
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請教cube卡綁定open錢包支付，是否筆筆3%回饋無上限??
包含使用open錢包繳稅呢?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 持享購鈦金卡(已併入cube卡)至故宮晶華餐廳消費，是否有85折餐費優惠?
刷卡金回饋何時入
全國電子刷卡金回饋，什麼時候入
visa卡機場接送有優惠嗎？
曾經擁有信用卡現在在辦Carrefour卡有什麼優惠呢
使用line pay綁信用卡就沒有回饋了嗎
微風南山吃飯有現金回饋嗎
Cube 卡別優惠
500回饋
用貴行visa card繳保險費的優惠？
我想在小樹購購買apple watch 為何無回饋代碼？
請問刷信用卡買機票享多少的回饋金？
刷Cube app 買Apple watch 回饋代碼
卡超商消費回饋10%需每個月登祿嗎？
請問回饋有限額嗎？
您好請問cube卡選趣旅行時若購買飛豬旅行的機票有回饋嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢是否具有機場外圍停車優惠資格
KOKO帳戶優惠
保險費刷了46840元，回饋3%，為什麼只有595小樹點
加碼回饋點數未入帳
加碼回饋點數何時會入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE點數回饋入帳

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 國泰CUBE卡優惠
CUBE卡搭配LINE PAY跟APPLE PAY有優惠嗎
請問我的國泰享購鈦金卡海外交易有優惠嗎
請問剛剛刷旅費有符合3%小樹點回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE點數回饋未入帳

由跨轉優惠
牌照稅回饋
請問3月份日本海外消費 小樹點有加碼回饋?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢現金回饋商家
我使用CUBE卡日本刷卡有其他優惠?
Icash 10%回饋活動登錄在哪
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，我想詢問在日本amazon 買東西，也算是趣旅行的5%回饋嗎
請問海外消費有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 國泰優惠app無法使用，原因是我與女朋友的電話輸反了，上回女友有聯絡客服，客服說已經把他的手機先撤銷，客服還說需要我請客服把我的手機也撤銷，這樣我們兩個人才能用國泰優惠app
信用卡有回饋嗎
請問信用卡機場接送優惠
請問koko卡刷卡優惠，有cube卡嗎？
Booking.com全球訂房 限時享最優12%刷卡金回饋 
刷cube 卡 繳車險回饋幾%呢
梁社漢優惠
繳保費回饋多少
有什麼優惠
如果刷了卡之後幾天才領取優惠券那優惠回饋要如何計算你
請問繳綜合所得稅用信用卡有零率利優惠？
請問國泰世華cube卡，我去紐西蘭消費的話有3%回饋嗎?
回饋沒收到
無收到回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 沒有收到回饋點數，於4/19有用APPLE PAY刷海外，不管海外還是APPLE PAY 都沒有收到回饋
信用卡回饋uber eat 
國內餐飲回饋幾%
為甚麼回饋8%金額不對
回饋金幾時會進來
但為何還會收到 優惠資訊
如海外刷卡有優惠嗎
刷卡都沒有點數回饋
刷機車分期有優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡，去屋馬燒肉有優惠嗎
我的信用卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 行動支付4%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋還未收到，4/19APPLE PAY刷國外，不論是刷國外回饋還是行動支付皆未收到回饋
請問刷卡為什麼沒有回饋小數點
Cube 跟 Costco卡 回饋差別
小樹點回饋有錯
請問機場外圍停車優惠
配偶想用我的cube 卡繳稅獲得日幣回饋可以嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問使用cube卡 刷屋馬燒肉回饋幾%？需要使用哪個權益
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube回饋

請問外圍停車優惠
請問在美國消費，刷世界卡的優惠
用國泰世華信用卡繳綜所稅有什麼優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 配偶繳稅想用我的cube信用卡換取日幣回饋，目前額度不夠想申請提高到120萬，可提供薪資證明，請問可行嗎？
信用卡回饋登錄
我的卡是 cube 是不是沒有優惠停車
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問每個月cube回饋10%是從1號重新計算嗎
我想請教cube轉卡優惠的小樹點300, 何時會入帳?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想詢問國泰好市多聯名卡 轉 Cube卡首刷有300小樹點的優惠, 何時會入帳?謝謝

瓦城國泰cube卡 國泰cube卡有3%國內餐飲3%回饋
國內餐飲3%回饋無上限為何沒
請問這張卡刷保費回饋幾%
請問刷卡的現金回饋如何計算
國內餐飲3%回饋無上限
國內餐飲3%回饋無上限國內餐飲3%回饋無上限，，
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我的信用卡是使用現金回饋，但想了解現金回饋的計算方式，上一期帳單刷了2萬1，回饋的金額只有69？我記得這張卡不是2%嗎？
國內餐飲3%回饋無上限，
瓦城刷信用卡優惠
三井outlet 餐飲 刷卡優惠
您好：想請問有關信用卡機場停車優惠問題
連結看不到優惠活動
機場優惠
瓦城信用卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我三月在國外刷的消費回饋，明明有領取加碼2%但回饋點數只有原有的3%
遠東sogo真愛媽咪刷cube卡最高享4%回饋？
請問koko卡繳所得稅有沒有回饋
請問國泰長榮卡繳綜所稅優惠
租車回饋
租車優惠
保費2.7%回饋
活動回饋明細沒有消費紀錄
請問集精選裡面的全聯刷卡有回饋點數嗎
要出帳才會有活動回饋明細嗎？
想請問近期刷卡小樹點都沒有回饋
改變CUBE卡優惠權益
加碼回饋都沒有入帳
晶華飯店是否有信用卡優惠
q卡使用晶華飯店是否有優惠
我想要了解用信用卡刷機票的優惠
查ikea 的回饋
宜得利居家刷cube的回饋
回饋點數算法
cube 45678優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡45678回饋時間
關於CUBE優惠請打給我
刷卡繳綜所稅有0.25%現金回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問近視雷射刷卡有回饋嗎
調整額度的金額，有0.25%現金回饋嗎？
我的海外加碼回饋
我的回饋
全聯 信用卡回饋
Cube刷保費回饋
保費信用卡回饋
保費回饋點數
koko手續費優惠
分期的話，還可以領回饋金嗎?
我想問續期保費用cube卡扣款有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好,請問國外刷卡需要開通嗎 ~國外刷卡匯率與回饋是幾趴呢
刷產險優惠
回饋金

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想問續期的保險用cube卡扣款有回饋嗎
刷cube回饋入帳
醫療費有回饋點數嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 國泰優惠登入後顯示與銀行資料不符
回饋小數點
權益回饋
優惠登錄
台塑加油回饋
請問MOMO的刷卡回饋有分幾期嗎
台塑加油回饋加碼
這張卡有現金回饋嗎？
可樂旅遊的加碼回饋
都會登錄優惠登錄
seven eleven優惠登錄
我想請問一下最近的5678回饋加碼活動
Cube卡健身工廠有優惠嗎
Cube卡優惠店家
如何看小樹點回饋
這張海外回饋多少
信用卡回饋禮
請問綜所稅分期0利率 是否還有0.25%回饋？
有刷卡優惠嗎
我想去new balance 直營店買運動鞋，請問cube卡的樂饗購，是否有3%回饋？
7-11為什麼沒回饋3%
繳稅金額0.25%回饋
cnbe卡刷7-11沒回饋3%
到日本旅遊刷cube卡，有停車優惠嗎？
請問cube日本消費有回饋嗎
已經從Cube App開卡了 國泰優惠App這邊還是顯示立即
要如何領捷安特的優惠卷
信用卡繳車險有優惠嗎
請問刷卡回饋的趴數是哪時候會會會看得到
我指的是q彈上面剛刷的回饋6%或3%的多久才會出來明細
刷此卡片繳保費，有現金回饋嗎？
請問有小港機場周邊停車優惠嗎？
為何方案刷卡時間對但無回饋正確
沒回饋
cube卡趣旅行方案買Klook的美食餐卷，適用回饋？
回饋點數有少
cube卡集精選回饋（全聯），為何有些消費有回饋，有些沒有（已確認消費顯示方案是對的）？
續保卡的優惠
請問信用卡保費回饋
到日本刷cube卡，百分之三的優惠怎麼領
我3/27刷卡，9/1出國，請問符合停車優惠資格
買安麗產品刷卡有回饋3%嗎？
怎麼繳稅優惠
繳稅一定要滿15000以上才有日幣回饋嗎？
小樹點回饋認列異常
信用卡分期有回饋嗎
消費回饋切換
Cube加碼回饋領取
泰國刷卡回饋
VIP信用卡優惠
御璽卡到期回饋金如何處理
4月份加碼優惠
無印良品回饋加碼卷
請問醫院刷卡有回饋嗎？
新卡3筆888回饋點數，何時入帳戶
Cube卡刷東南旅遊回饋？
Apple Pay 有優惠嗎
世界卡回饋
信用卡+金融卡 刷卡有回饋 ？
apple pay支付有優惠嗎
全聯用cube卡沒拿到回饋
開立數位帳戶 回饋
我的美月數為轉帳優惠現在還剩下幾次
日本刷卡回饋
Cube卡刷保費的優惠
3怕%回饋利率
CUBE卡刷保費優惠
刷卡150,000有何優惠？
青年子帳戶優惠存款
Combo cube 卡繳綜所稅有回饋嗎
遠東Sogo回饋點數
請問我這一筆中油刷卡，有回饋3%嗎？
請問國泰cube信用卡，刷全家便利商店買禮物卡，有回饋3%嗎
領取加碼回饋
刷卡回饋加碼
長榮卡的優惠
信用卡報稅回饋
為什麼我都收不到國泰世華銀行的消費集點優惠方案
我4月29在美麗華消費A480元為什麼沒有回饋
Cube方案回饋
開卡優惠
刷卡繳所得稅回饋日幣，有限制繳費金額嗎？
請問使用CUBE卡刷可樂旅遊加碼回饋幾%?
沒有拿到回饋
Line pay 回饋
Cube卡綁定Apple pay還會有回饋嗎
Cube卡在義大利消費的回饋點數？
如何取得搖一搖優惠謝謝
高鐵購票回饋
Costco卡高鐵購票最高回饋
牌照稅分期有什麼優惠
這張卡有什麼優惠
不老松 cube卡優惠
CUBE刷保險費有回饋嗎
信用卡優惠活動
信用卡優惠活動回饋問題
Cube卡行動支付未回饋
信用卡行動支付回饋問題查詢
刷卡時間跟回饋有時間差
請問在神腦門市或中華電信刷卡，有回饋三%嗎？
信用卡優惠服務回饋問題
於台糖長榮酒店（台南）使用cube卡， 能否獲得3%回饋？
百貨公司分期刷cube卡有回饋嗎
阿發請問你喔我在屈程式有刷信用卡為什麼沒有小樹點
德安航空可以賺小樹點嗎
刷卡消費小樹點沒收到
小樹點結算
首刷進度
首刷禮何時入點
小樹點數停車
退貨小樹點
退貨會不會退還小樹點
我想詢問我的新戶首刷小樹點300怎麼還沒下來
有看到消費明細，但小樹點沒入
想查詢但COSTCO信用卡的首刷500什麼時候會下來
更改小樹點用戶名
Costco信用卡首刷$500，是直接退到帳單嗎？
消費未取得小樹點
請問用CUBE卡繳房屋稅能有小樹點嗎
海外消費小樹點何時入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡小樹點沒進來

小樹點無法登入
我想確認我有無符合首刷禮的資格？
確認有無符合首刷禮資格
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，我想確認我有無符合cube首刷禮資格。
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 確認首刷禮有沒有過? 什麼時候會發放?
小樹點一次可以折抵多少
請問, 用Cube刷國泰產險保費，可以累積小樹點嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好~我近期有使用Cube卡的小樹點折抵消費，但因為我忘記那筆是退款的消費，就折抵了，目前也扣點成功
請問點數會因為此筆消費是退款的就退回我點樹嗎?
謝謝~
沒有小樹點
新卡首刷禮查詢
小樹點可以扣信用卡卡費嗎
小樹點捐款
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: costco 信用卡轉CUBE卡，首刷的３００點什麼時候入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我有兩個問題
第1個申辦數位帳戶的300元現金裡
第2個cosco卡轉cube卡的首刷禮
 小樹點(信用卡) 
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: ＣＵＢＥ卡首刷３００點什麼時候入帳
金融卡小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問小樹點120點折扺免費停車
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問 cube首刷禮什麼時候入帳
首刷礼
刷卡分期有小樹點嗎
小樹點姓名
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡首刷禮什麼時候入帳
小樹點規則
首刷禮刷卡限制
新戶首刷禮刷卡限制
好市多卡小樹點
什麼時候可以拿到cube 首刷禮
小樹點換亞洲萬里通
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡 首刷禮 什麼時候入帳
請問CUBE卡新戶首刷禮需要登錄才有辦法記錄嗎？
行用卡的附卡可以集小樹點嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問行用卡的附卡可以在APP裡集小樹點嗎？
小樹點 機場週邊停車
換卡禮小樹點發放時間
小樹點 機場停車
交易取消但折抵的小樹點未歸還
小樹點的是要
小樹點是要
小樹點有效期
小樹點可以轉移嗎？
小樹點換卡片可以做轉移嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問小樹點可贈人或做轉移嗎？
CUBE卡 首刷禮 消費
我的首刷禮什麼時候會進來
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 首刷禮
首刷新戶
小樹點如何運用
我的500點小樹點
首刷禮是否達成
CUBE卡刷3筆送300點小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢cube卡首刷禮是否達成
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我的小樹點都顯示要連絡你們更改資料
信用卡首刷送500
Cube刷蝦皮選玩數位，算首刷3筆嗎
首刷500點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點APP顯示
基本資料與銀行不符
小樹點遺失
哪裡看小樹點累積狀況
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點資料不符

於新卡換發後30日內，刷一般消費或 任3筆且持有CUBE，贈小樹點300點，何時能下來？
小樹點300點
CUBE卡 新戶首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點資料不符
請問  2月刷卡小樹點  和滿額刷卡禮  何時發放
請問 2月刷卡小樹點 和滿額刷卡禮 何時發放
長榮航空聯名卡首刷禮
全聯pxpay 刷卡是否符合首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，上個月有申辦Cube卡，並在核卡30天內新增消費3筆滿888元，且有申辦電子帳單，請問何時能收到500小樹點？
每次妳們小樹點還沒玩就結束到底在搞什麼，那就不要po
國外消費小樹點
請問我的小樹點為什麼不見？
沒看見首刷禮
刷卡繳稅算首刷額嗎
首刷888
首刷是否符合
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想確認首刷888是否已達成
如何賺取小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 新申請信用卡首刷禮，非新用戶已有電子帳單，還能申請？
小樹點取消折抵
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想請問國泰好市多聯名卡轉cube卡首刷禮300小樹點, 何時會入帳?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 1. 請問是否可以加快costco卡轉發cube卡
2. 想知道自己的消費是否已滿足首刷禮的條件
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點入帳時間

小樹點生活的點數可以轉成小樹點信用嗎？
網購退貨小樹點會退還嗎？
有國泰金融卡 cube卡還有首刷禮嗎
網購退貨 小樹點
想請問一下我現在有符合首刷禮的條件嗎？
首刷禮是否符合條件
首刷禮送888小數點
小樹點怎麼折抵
在momo購物網消費 有算在新戶首刷禮嘛 
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問一下 在momo購物網消費
有符合新戶首刷禮嘛
(滿888三筆訂單
你好 我的小樹點，如何兌換龍騰貴賓室使用
查詢首刷禮達成
首刷查詢
首刷資格查詢
想請問好市多換發cube卡的首刷點數何時進帳？以及我的消費是否有符合首刷點數規則？  謝謝！
您好 我要用 小樹點要怎麼使用
想知道首刷500元多利金何時入帳
首刷500元多利金
首刷禮500元多利金
小樹點在哪裡查看
搖一搖小樹點
信用卡符合首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問信用卡是否首刷禮
請問cube卡開卡30內刷三筆消費的小樹點300點怎麼都沒看到？
新卡首刷
查詢小樹點對應的消費紀錄
Cube卡新戶首刷禮
購買商品退貨 已扣除的小樹點 是否可以退回
壽星的小樹點如何領取
小樹點換到不能用的
小樹點300點何時入點？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點換到不能用的電子票卷
首刷300點
沒有拿到首刷點
小樹購取消訂單後，小樹點什麼時候會退回
贈送 小樹點
請問小樹點要怎麼折抵信用卡帳單
為何我的小樹點數不見了
我的小樹點數有442點，折抵220消費，但為何目前只剩2點？
首刷禮何時收到
刷卡繳房屋稅有小樹點
小樹點可否轉贈
首刷禮點數查詢
是否達到首刷禮門檻
小樹點何時入帳戶
Cube新戶首刷禮
首刷禮300
想詢問新卡的首刷禮
查詢首刷禮筆數
我開卡後30天內刷三筆沒有得到300點的小樹點？
新戶首刷點數未入帳
我剛開卡，目前還有首刷300點小樹點？
小樹點刷退
如何查小樹點
Cube卡消費多少錢可累積1點小樹點
開卡後刷多少有500點小樹點
台塑聯名卡新戶首刷禮
是否符合新戶首刷禮？
有比卡首刷包刮繳保費嗎
小樹點使使用貴賓室
能否使用小樹點折抵貴賓室
小樹點如何累積
cube 新卡小樹點
小樹點更正
沒拿到小樹點
小樹點什麼時候會收到
首刷禮有包含pxpay 儲值嗎
新戶首刷禮查詢
換發卡30天內消費3筆有300小樹點….我沒看到300點
小樹點倒扣
我想請問我是否能有他行轉帳和他行領錢的手續會減免優惠？
是否也有活存利率的優惠呢？
領取回饋加碼   可以在哪裡點呢
cube卡日本刷卡回饋幾%
Momo刷卡回饋
cube卡去日本刷回饋多少%
獲取轉帳手續費優惠
扣回饋加碼專區
保險回饋加碼
請問開卡後的回饋是什麼？
Cube卡的回饋方式
新用戶cube卡有回饋五白點是不是
機場停車優惠條件
回饋卷
Cube卡繳稅優惠
買高鐵票有優惠嗎
蝦皮分期有回饋嗎
沒有優惠0利率活動？
單筆消費分期有回饋嗎
單筆消費分期 有回饋嗎
定存優惠
Cube卡的卡優惠
已經辦好了想知道出國的優惠
刷卡回饋金
Cube的Icash 有什麼優惠
Cube卡漢來餐廳有3%回饋嗎？
j卡友都優惠
請問，我開辦新卡的優惠禮該如何領取
信用刷卡優惠
如何申請手續費優惠
如何申請跨行轉帳手續費優惠
信用卡交保費不是有小數點回饋嗎？
牌照稅分期優惠
美金定存優惠
拓元售票回饋
Jojo
Apple Pay 回饋
用apple pay會有回饋嗎
小樹點每月回饋上限
集精選全家行動購可享回饋嗎
優惠登錄時間
卡片回饋要多久
CUBE回饋切換
Cube 卡 kkday 為什沒回饋7%?
汽車牌照稅有沒優惠
趣旅行優惠到何時
子帳戶優惠利率
保費活動的回饋
好市多換發cube卡點數何時會回饋
刷子女cube卡有優惠嗎
子帳戶優惠存款
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問出遊就刷國泰世華卡 滿額最高享3.5%回饋
問題

現在刷台鐵有優惠嗎
要去西班牙葡萄牙消費，Cube卡 有刷卡優惠嗎
為什麼我的首刷禮還沒回饋到帳？
帳號卡回饋
CUBE卡國外回饋方式
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡回饋錯誤
還有更優惠的利率嗎
Cube 卡海外信用卡消費回饋
信用卡海外消費回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 之前針對好市多聯名卡用戶換發cube卡，到時公告持cube卡在30內消費任三筆即可獲得首刷禮，並在兩個月內回饋到帳上，但似乎一直沒有回饋進來
全聯消費使用支付刷國泰cute卡有回饋?
高挑 優惠
全聯消費使用支付刷國泰cute卡回饋%?
最新的信用卡，全家消費回饋幾趴
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，剛剛有詢問首刷禮小數點回饋的事宜，剛剛客服人員告知查詢結果為2/15已經回饋到帳，但我剛剛去cube app看並沒有這一筆回饋紀錄
線上旅展住宿券是否符合Cube卡"趣旅行"的回饋資格?
cube韓國刷卡回饋
活動期間首次同時申辦臺幣+外幣帳戶(含數位帳戶)並於申辦成功當月登入CUBE App即可獲得現金回饋300元
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問小樹點回饋方式
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 點數回饋
必勝客有合作回饋3%嗎
申請電子帳單有優惠方案嗎？
請問白金卡刷南山保費有什麼優惠
有優惠才考慮改電子帳單
costco 回饋
CUBE ICASH回饋
加碼活動回饋明細
長榮航空極致無限卡 一般消費回饋
回饋日計算
雙幣卡回饋方式
Open點數回饋日期
新戶小數點回饋
請問 cube海外消費5%回饋要選哪個方案
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，我於3/2有登錄open錢包12%的活動並於3/9使用open錢包消費3000元，請問回饋的open點數何時會入帳呢？目前並未收到，謝謝
回饋查詢
PLAY/NBA聯名卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好： 我的信用卡消費吧都沒消費回饋
小數點回饋沒進來
4/15以後回饋沒進來
CUBE卡高鐵回饋
全國電子分期回饋
全國電子分期回饋登入
請問 SOGO 小樹點回饋
想請問繳所得稅的優惠
請問cube卡在7-11消費，回饋的小樹點有上限嗎?
請問有icosh 回饋功能嗎
我持有的cube卡在7-11icosh綁卡 支付 回饋部分
如何開通薪資轉帳優惠
您好 我刷卡消費日4/22 優食2筆，但明細顯示是4/23日，這樣導致我沒有3%回饋。
Cube卡 國外刷卡 回饋是多少？
信用卡回饋 
請問如何領取回饋加碼活動
6000普發小數點回饋
博客來加碼回饋活動
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 要問普發6000的0.5%小數點回饋
請問回饋上限
國泰優惠更改手機
回饋是否有上限
登出國泰優惠
cube卡繳綜所稅的0.38%回饋,是台幣還是日幣?
繳保費 沒有回饋小樹點
刷卡沒回饋 小數點
刷卡沒回饋 小樹點
回饋點數 不符
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡，漢來餐廳有3%回饋嗎？
沒看到回饋點數
中油直營站最高6%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我看到貴行的網頁寫 "中油直營站最高6%回饋 "，但是我去刷了都只有3%，是什麼原因呢 ?

刷捷安特回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 目前CUBE卡方案是集精選，早上又刷一筆全家超商使用apple pay，但是沒看到小樹點回饋
我有cube卡，刷所得稅超過40萬，回饋幾%日幣
我想看優惠
台幣優惠利率存款專案
優惠利率
蝦幣回饋方式
蒂沐碟洗髮乳優惠聯結
中油直營回饋%數只到4／30嗎
環球購物中心 是否有通路刷CUBE卡優惠?
請問 cube卡 香港的消費回饋是幾%
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想請問關於博客來使用cube卡最高回饋6％是每次消費都要領取嗎？另外想請問momo平台也有跟cube卡合作嗎？
請問CUBE卡回饋是扣在下期帳單嗎？
請問CUBE回饋？
有優惠方案嗎
綜所稅優惠方案
牌照稅有3%回饋嗎？
機票刷卡停車優惠
我的優惠存款利率是多少
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 機場停車優惠，是否要刷國際線才有

分期點數回饋何時入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問CUBE信用卡的回饋問題

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，我剛剛要線上換匯
但是上限500000內，剛剛換了499999，之後無法換了，要認證，今天要換匯滿五十萬才能有6%定存優惠
需要幫忙
我的小數點回饋金額有疑問
醫療費刷卡有回饋嗎
小數點回饋有疑問
拓元回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想問信用卡國外刷卡回饋
cube卡換匯優惠
想請問cube刷保險，是否有限定是國泰的保險才有回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好
我利用Apple pay綁定cube信用卡
並於1/7登記行動支付加碼活動
但是到現在都沒有顯示回饋！
應該有消費好幾萬元，但都沒有收到！
請問應該如何處理呢？
謝謝您
CUBE卡優惠 
健康回饋
優惠定存
我的4月份帳單，我是綁定icash pay在夢時代用集精選刷卡，請問為什麼不是回饋3%！
國泰世華信用卡繳納所得稅優惠
繳牌照稅優惠
我的帳戶可以有跨堤跨轉的優惠嗎？
請問現在跨行轉帳和跨行提款的優惠計算時間是從每月1日開始嗎？
跨行轉帳及提款的優惠計算期間
綜合所得稅信用卡回饋
跨行轉帳手續費優惠次數計算期間
認列回饋加碼錯誤
我要繳房屋稅有優惠嗎？
優惠計算有問題
momo刷卡有優惠
刷10萬，回饋3500刷卡金，何時回饋呢？
稅刷卡優惠
信用卡優惠登記
4／23momo購物，4／27請款點數回饋
3/22 登錄序號1053 出遊就刷國泰世華卡，何時回饋
購買優惠
cubo卡+icash 有10%回饋 請問如何登錄
刷卡金何時回饋？
生活用品購買優惠連結
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡消費日回饋有問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 還沒收到cube卡首刷禮回饋，如何知道是否達成回饋資格
我要問刷卡回饋
是否有機場停車優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問cube卡回饋與icash 10%
請問國際機票需滿一萬才能享停車優惠，是指一個人1萬嗎？還是
4/22刷卡繳保費二筆，其中一筆為何小樹點沒有3%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，想請問7-11門市刷CUBE卡/OPEN錢包最高享10%的活動。平常是用實體卡片在7-11消費，沒有使用OPEN錢包的習慣。要獲得OPENPOINT回饋，步驟是必須綁定OPEN錢包嗎?
指定通路每筆消費都回饋3%？
設定分期 優惠有影響嗎
韓國刷卡優惠利率
韓國回饋利率
韓國刷卡回饋利率
轉戶的優惠
海外刷卡回饋何時入帳
國泰青年子帳戶優惠
海外刷卡回饋日期
台塑聯名卡  海外回饋
刷運動類優惠
房屋繳稅優惠
產險沒有收到小樹點回饋

跨行轉帳優惠嗎
國泰數位帳戶轉帳沒有優惠嗎
請問國泰CUBE卡，線上刷UNIQLO是否也有回饋3%
出國刷卡優惠及保險
國內消費 1.5%現金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，想詢問國泰cube卡的「趣旅行」刷可樂旅遊回饋3%，是否包含在可樂旅遊官網線上購買機票呢？
請問cube卡的集精選用Line pay付，是否沒有3%回饋
我的轉帳手續費優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube 卡 旅行社使用分期會影響 小樹點的回饋嗎? 

提高跨轉優惠次數
請問集精選用Line pay付，是否沒有3%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡的集精選用Line pay付，是否沒有3%回饋？
沒有看到有回饋小數點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡的集精選用Line pay付，是否沒有3%回饋
虛擬帳戶開戶優惠
網路帳號優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好 請問 
使用CUBE卡 集精選方案
在全家便利商店的店裡
使用GOOGLE PAY支付 "隨買跨店取"的商品，這樣有3%消費回饋嗎？
謝謝

不是消費金額的3%回饋嗎
回饋是消費日還是入帳日
使用apple pay在momo消費 會有4%回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 普發6000小數點回饋問題
CUBE App 限時回饋加碼領券方式
回饋什麼時候會進帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡在海外搭uber，要使用什麼權益回饋
想確認首刷禮小樹點的回饋時間
kokO優惠
分期會影響回饋嗎
Club卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問好市多卡轉換的CUBE卡 ，首刷禮小樹點回饋時間及資格

您好,請問CUBE卡加碼優惠34567的國外消費5%,在台灣
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用里程卡消費,做帳單分期會影響回饋的里程數嗎?
查詢我的cube優惠
加碼優惠專區
Apple 線上刷卡 要選擇哪個回饋
美金定存優惠方案
請問目前精選健康節能商店  刷CUBE卡享最高8%回饋的活動
你好我要問刷卡10萬的回饋
精選健康節能商店  刷CUBE卡享最高8%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 問旅遊刷卡10萬應回饋的部分
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問好市多卡轉換的首刷禮小樹點回饋日期
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 精選健康節能商店刷CUBE卡享最高8%回饋
若今日刷卡 請款日已經是五月 還是用此優惠嗎


卡片回饋
我的長榮航空回饋里程數
那張卡片海外刷卡回饋最高
想請問cube icash2回饋
在全聯消費沒有回饋點數
回饋上限的月份是如何計算
cube卡去日本消費還有回饋嗎
刷卡繳稅有什麼優惠
信用卡繳所得稅的優惠方案
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡四大優惠小樹點回饋方式
繳綜所稅方案回饋金
請問新戶首月刷滿三筆888的500小樹點回饋會在什麼時候收到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡去日本消費還有回饋嗎
請問CUBE卡我換趣旅行方案，在韓國刷任何消費都是3%回饋嗎？
繳綜所稅最高回饋金上限是多少
請問刷團費，可以機場停車優惠嗎
Cube卡淘寶有優惠嗎？
我的簽帳卡在海外刷卡有多少回饋
Cube卡一般消費回饋多少？
刷保費有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡回饋疑問
Cube卡刷保費有回饋嗎？
符合3%小樹點回饋嗎
我想請問icash pay回饋相關問題
小樹點回饋上限
信用卡優惠店家
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4/25凌晨0：40於淘寶刷卡消費，並把切換成玩數位，但顯示點數回饋卻是4/24刷卡，導致點數只有0.3%
優惠34567電子支付，為什麼都沒有回饋明細
無跨行交易手續非優惠
line pay優惠信用卡
卡片的機場接送優惠？
健身商店 回饋方案
Club機場接送優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 機場停車優惠，消費計算期間
出國旅行回饋
出國刷卡回饋金
清心 回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡日韓泰5%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，我在4/22當天使用CUBE信用卡分別刷了一筆新光三越櫃內消費跟一筆線上儲值星巴克隨行卡，當時卡片的權益方案為集精選，但今日查詢小數點回饋卻被判定為一般消費，想請問原因是什麼?
房屋稅刷卡優惠
我的卡片可以使用機場停車優惠嗎
請問我的信用卡可以符合哪些機場接送的優惠活動?
Cube海外回饋領取
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube的精選集方案中，中油直營加油站刷卡加油的方式只能透過實體卡片才能有3%回饋嗎？謝謝
請問只要是KOKO數位帳戶的轉帳是有優惠嗎
員工信貸優惠
沒有小樹點回饋
要如何有免手續費優惠
沒有 優惠存款利率
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問CUBE卡在台灣聯通停車場有優惠嗎？
你好我的cube卡回饋比率不對
Cube 百貨 分期 回饋
餐廳優惠
請問買機票（國外線長榮）有點數回饋嗎？
我的回饋點數不對
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我要查詢我cube卡的小樹點回饋問題
歐洲刷卡回饋
信用卡回饋錯誤
MASTER國際組織優惠
繳牌照稅有優惠活動嗎？
信用卡回饋信用卡點數有誤
信用卡分期付款的話還有回饋嗎
請問峇里島消費回饋多少
信用卡繳宗所稅優惠
信用卡繳綜所稅回饋
 保費刷卡分期或優惠
信用卡的現金回饋會退回帳戶嗎？
Cube卡是現金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷CUBE卡扣繳壽險、產險保費，最高享3%小樹點(信用卡)回饋！
cube卡 一般通路有回饋小樹點嘛?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4/25 00：40用CUBE於淘寶消費，並轉玩數位，但目前顯示是4/24刷卡，所以只有0.3％回饋
信用卡繳電信費回饋
請問去101蘋果店 也回饋3%嗎
請問cube卡分期一樣有3%回饋嗎
刷新光人壽可以有0利率優惠嗎
小樹點每個月最高回饋
請問cube卡海外刷卡回饋%？
請問cube卡刷 momo 給的3趴回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好想請問用cube卡刷momo 網路冷氣回饋有上限嗎
買機票刷了Cube 卡，可用其他卡優惠停車嗎？
繳電話費回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我有好市多換發的cube卡，如果我想換成有icash功能的cube卡的話，之前的回饋計算會被影響嗎？
信用卡繳牌照說優惠
繳牌照稅回饋
Cube牌照說優惠
Cube信用卡點數回饋入帳時間
請問繳交牌照稅是要q卡友優惠嗎
使用cube卡繳交牌照稅有優惠嗎？
旅遊回饋
4/24信用卡消費為何沒有回饋
國泰信用卡刷旅費的回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Momo網購回饋上限問題
報稅國泰有優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用apple pay消費便利商店三筆，是否有回饋首刷禮300點
刷保險優惠
臨時額度 有回饋嗎
q普卡刷產險保費有優惠嗎
我的子帳戶符合青年子帳戶的優惠嗎
他優惠次數
銀行優惠
國泰有優惠消息
請問如果分期可以拿到小數點或回饋金嗎國泰客服卡
國泰銀行優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 切換方案後 ！再刷小cube卡！才有回饋？
cube卡申請分期可以拿到小樹點和回饋金嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我有costco聯名卡換發的cube白金卡，如果我想換成有icash的cube卡的話，之前cube白金卡的活動回饋會不見嗎？謝謝
綜合所得稅繳款優惠
小樹點加碼點數味回饋
新卡消費沒有回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好 我有領取加碼回饋 保險
0425繳了一筆中國人壽保險股中壽n1
已經從即時消費明細 到 未出帳明細了
可是點數沒有3%領取紀錄 請問是沒有資格嗎? 謝謝
產險保費回饋
取消國泰優惠已兌換的票劵
想問skm pay有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 好事多新卡換發 現在拆開信封   才發現有優惠活動
請問辦好子帳號後就有享有青年子帳號的利息回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，請問cube 卡改樂享購，但是用skm pay付款（新光app)，還會有3%回饋嗎？
只要選擇集精選， 在店家消費就有三%回饋嗎
Cube停車優惠
CUBE信用卡停車優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問用cube 綁定skm pay再改成樂享購還有3%回饋嗎
請問cube卡首刷優惠
刷卡回饋上限
刷卡沒完回饋
為何我都沒有回饋
繳車險有回饋嗎
繳保費有回饋嗎
外送回饋
牌照稅優惠
回饋

回饋自動扣
我刷卡了沒有優惠
Cube卡在東南旅行社刷卡分3期，還有3%回饋嗎
查詢信用卡回饋點數
燦坤刷卡分期優惠
高鐵停車優惠
好市多轉cube卡小樹點回饋
小樹點回饋300點
信用卡消費回饋明細查詢
趣旅行為何5月就沒有優惠方案？？
優惠登陸
請問國外消費回饋
想問信用卡溢出有回饋嗎
cube 卡的保險費回饋
附卡回饋
我的旅遊優惠
刷牌照稅有什麼優惠嗎？
統一渡假村刷卡回饋
Cube一般消費有回饋嗎？
使用Cube信用卡，一般消費有回饋嗎？
刷卡的3%回饋是下一期帳單才會出現嗎
請問歐洲刷卡回饋幾%
小樹點回饋有誤
想詢問自己的卡的刷卡回饋是什麼?
回饋明顯
地鐵票 回饋
夢時代集雅社回饋
一般消費回饋%
信用卡現金回饋
Cube回饋錯誤
現在有什麼優惠
一個月跨提優惠次數
解任務才有高回饋？
為何我用apple pay都沒有回饋小數點？
請問如果是直播刷卡，也有小樹點回饋嗎？
邀請好友回饋
如何領取agoda回饋加碼
CUBE回饋在帳單裡嗎
CUBE新光三越消費有多少回饋
CUBE卡新光三越消費有幾%回饋
信用卡分期付款 小樹點
請問在Agoda刷卡消費，為何不是以當天選擇的權益來算小樹點
cube卡首刷500點
小樹點被扣
刷完信用卡後，小樹點多久會入帳？
小樹點沒有入帳
刷完卡後，小樹點何時會入帳？
刷完卡沒有小樹點
小樹點帳單折抵
我的小樹點數
小樹點數抵帳單
請問cube的首刷禮規定是什麼？
小樹點不見嗎？
如何領取新戶首刷禮
如何領取首刷禮
請問小樹點消費後 何時會入帳?
小樹點折抵後取消訂單會環小樹點嗎
什麼時候發首刷禮
小樹點幫我全數折抵本期消費
如何使用小樹點
停卡會影響小樹點嗎
我的小樹點如何使用
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡首刷任三筆888，如果是用樂饗購方案有算嗎？
好康3：指定卡別再享小樹點(信用卡)折抵稅款30%!
好康3：指定卡別再享小樹點(信用卡)折抵稅款30%!什麼信用
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 首刷裡沒進來

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問以CUBE卡綁icashpay購買雲端開心卡 可以達成首刷禮條件嗎
分期小樹點折抵
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 三月底有辦長榮聯名卡，官網有寫60日內刷到指定金額及付年費可以拿首刷禮，但我目前還沒有被收年費，是什麼時候會收呢？還是我該主動到哪付年費？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想詢問 cube新卡首刷禮 我資格已經符合了嗎？
想詢問國泰信用卡的小樹點300點什麼時候入帳
小樹點ㄅㄨㄈㄚ
小樹點補發
所得稅小樹點
小樹點折抵消費多久入帳
請問我有刷一筆2980消費使用小樹點130點抵扣，可是這筆帳已刷退，為何未退回130點小樹點
小樹點啥時入
小樹點何時會入帳
找誰小樹點兌換
新戶首刷禮沒收到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 三月底有申請長榮聯名卡，網站寫交年費核卡60天內可拿首刷禮，但我目前沒被收年費，要怎麼繳呢？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube 首刷禮
請問已差生的小樹點停卡會歸零嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 機車強制險刷國泰Cube卡，能累小樹點嗎?
我要確認cube卡首刷禮期限
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好 我想查詢一下 好市多換發的信用卡 有首刷禮300點 想請問一下我的首刷期限是到幾月幾號
信用卡 小樹點
小樹點消失但未折抵帳單
Momo 購物用小樹點折抵，退貨後點數何時歸還
首刷禮何時會發
小樹點還未入帳
小樹點發送錯誤
小樹點少發了
小樹點少算了
請問cube換卡首刷禮
信用卡新戶首刷
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 尚未收到cube卡首刷禮，想知道是否有達成條件
小樹點不正確
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 長榮極致聯名卡首刷禮問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問小樹點怎麼不見了
首刷禮什麼時候入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 好市多換發cube卡30日內開卡享有300點小樹點
想請問我換發的cube卡超過30日了嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點退費
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問台塑聯名卡首刷禮
沒收到信用卡首刷禮
Cube新卡首刷
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我有用190點的小樹點折抵刷卡消費，可是這期我的帳單結算出來卻沒有扣掉190元，而且也沒有歸還點數
請問我有刷卡但為什麼小樹點沒有增加
請問分期費用，可以有小樹點嗎
分期可以有小樹點嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 昨天消費三筆，是否有拿到300點小樹點?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用AP消費三筆，有拿到300點小樹點嗎?
如何查詢信用卡首刷禮是否達成
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請看一下刷卡時若要點數折抵,只能使用小樹點(信用卡),無法使用小樹點(生活) ?
小樹點數怎麼用
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 不好意思想查詢剛辦到的卡最近的消費記錄是否達到首刷禮的資格
請問我在4/26可樂旅遊刷的8萬元小樹點怎麼都還沒看到入帳？
對發放的小樹點有疑問
cube 首刷
沒拿到首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 沒有拿到首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好 我的小樹點 有兌換信用卡帳單 怎麼沒有扣除呢？
首刷信用卡為什麼沒有500點
刷CUBE卡扣繳壽險、產險保費，最高享3%小樹點(信用卡)回
首刷禮問題
首刷禮是核卡日開始算30天還是開卡日？
安利美特 小樹點
首刷禮是開卡日開始算30天內嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問國泰Cube 卡首刷禮我沒有拿到，但我有消費三筆以上了
小樹點可以幹嘛
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問我還沒收到Cube卡首刷禮，但我有刷三筆以上。
小樹點兌換任務
沒有拿到新戶首刷禮
刷卡後沒有拿到首刷禮
請問cube 卡有首刷禮嗎
首刷禮什麼時候拿到
 信用卡首刷
信用卡首刷一般消費也是3筆嗎
新卡換發小樹點
信用卡掛失後小樹點不見
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡掛失後小樹點不見，請問辦好新的卡後會回來嗎
達成信用卡首刷禮
誰講首刷禮
請問我的首刷禮什麼時候會領到？
請問我的首刷禮什麼時候才會領到？
刷卡首刷禮
換發CUBE卡，我刷卡繳房屋稅費是不是可以獲贈300點小樹點
小樹點什麼時候匯入
繳費完才有小樹點嘛
我刷一筆CUBE卡，是不是可以獲贈300點小樹點
Cube信用卡首刷禮
Cube卡首刷禮效期
小樹點已經扣點了但票卷沒拿到
小樹點買票卷但沒拿到卷
領取首刷禮
如何獲得小樹點
用信用卡繳保費，有小樹點嗎？
小樹點折抵220點沒有退還
小樹點認列
請問一下cubi 卡寄來時有寫說任刷3筆有300小樹點。我怎麼沒收到。謝謝
小樹點紀錄不符
請問你們跟漢來海港餐廳有回饋活動嗎？
小樹點回饋未入帳
cube新卡回饋
4月刷卡回饋
繳電信費回饋多少
為何回饋哪麼少
熊貓刷精選集不是回饋3%嗎
請問我用這張卡刷momo購物都是3%優惠嗎
海外消費回饋幾%
您好，想了解數位帳戶的優惠
臨時額度回饋
臨時額度會有回饋貓貓
臨時額度會有回饋嗎
我的國泰信用卡優惠內容
比如現金回饋還是有什麼聯名福利
打爆豬有沒有回饋？
保險費優惠
請問刷Cube信用卡是算結帳日，還是算月結？

只記得openpoint回饋的點數時間點是次次月！
我想知道我昨天在sogo的消費為什麼只回饋了1%小樹點
只有台北有外幣提款機確還推廣非居住台北市人自行提領免手續費優惠活動
小樹點回饋沒有進
綠界科技公司的回饋
刷旅費有何回饋，有旅行社的限制嗎？
刷出國旅費可回饋幾趴
信用卡分期回饋

Cube 卡 小樹點何時回饋入帳
小數點沒有回饋
想了解美金定存優惠活動
第一次申辦數位銀行優惠
刷cube卡有回饋嗎
換卡優惠小樹點300
您好！請問如何取得此帳戶，轉帳優惠或免費幾次/月？
Koko帳戶轉帳優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡回饋疑問
CUBE卡繳稅回饋方式
方案跟回饋沒有同步
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問我要刷飛牛牧場門票，是否有加碼優惠的可用？
申請轉帳收續費優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想申請轉帳收續費優惠次‘數
koko帳號轉帳優惠
我想詢問 我上個週末在日本消費 這兩天信用卡帳單入帳後發現僅有3%回饋
沒收到回饋點數
cube一般回饋有上限
國泰優惠 系統維護時間
My famipay cube 回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 詢問cube卡回饋icash的openpoint問題

好市多聯名卡可使用國賓影城優惠嗎
國賓影城優惠嗎
請問你喔機場附近停車優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問cube卡還有遊戲平台10%回饋嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問蝦皮購物被同時歸類在玩數位、集精選，想請問要選哪邊才能有3%回饋？
國泰CUBE淘寶優惠
申請轉賬手續費優惠
綜所稅刷卡回饋
用國泰世華cuebe卡繳綜所稅回饋的%數
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我的CUBE卡在4月19之前是使用樂享購方案，但許多國外餐廳都沒有被認列在3%回饋，是否可以協助確認，謝謝
歐洲消費回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡消費已進入即時消費明細，但尚未獲得小樹點，先切換cube權益方案會影響回饋嗎？
好市多世界卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube 卡已綁定 Apple Pay 和 line pay 請問小樹點點數回饋 何時入點？謝謝
信用卡繳綜所稅，有什麼優惠方案嗎？
回饋是多少？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡優惠
Cube信用卡繳納水電費用或電信費用有回饋
如何查詢此店家刷卡多少%回饋
另外一張卡片機場接送優惠
(選擇行員優惠儲蓄存款—職工戶)
國泰優惠小樹點點數轉贈
信用卡優惠方案小數點的計算
去旅行 3％回饋期限到？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 5/15 AGODA 信用卡刷卡，有轉趣旅行
結果發現AGODA 19才請款 那天是樂響購
就沒有4%回饋了
刷那張卡有優惠
請問cube信用卡的消費回饋方案
請問cube 信用卡的消費回饋方案
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 綜所稅優惠

請問用長榮國泰極致無限卡繳所得稅有什麼優惠嗎?
綜所稅刷國泰cube卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 淘寶/天貓
刷MasterCard CUBE卡
最高享8%回饋 額滿了嗎？
Cube繳保費回饋
小樹點如何知道有沒有回饋
跨行優惠重置日期
請問使用刷卡樂分期，趣旅行還有3%回饋嗎?
請問cube卡繳綜所稅優惠
Cube 卡回饋選相問題
Cube優惠34567點數回饋
優惠34567海外刷卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點優惠相關

刷卡繳稅 現金回饋
請問我用cube卡繳綜所稅有什麼優惠
搭高鐵優惠
沒看的優惠34567加碼回饋
KOKO卡搭高鐵優惠
點數加碼回饋入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，我有一筆5/23的momo購物網$6001消費，同時cube卡也已於5/23切換為「玩數位」，將於5/25切換至「趣旅行」，請協助確認momo消費會有「玩數位」的3%回饋，謝謝！
"數位帳戶開戶手續費優惠"
請問信用卡要刷多少才有回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好 我想請問一下我的 CUBE卡是否符合綜所稅回饋優惠
請問回饋加碼的點數什麼時候才會入帳
回饋加碼點數何時入帳
金額3%的回饋是什麼
國泰人壽保費的回饋
不知為何不能開戶，信用卡無法使用優惠
我要查詢5/13刷卡Netflix 回饋的點數不正確
刷保費有3%回饋嗎
可樂旅遊刷coupon卡友優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢(*2018年起消費並完成請款入帳之長榮航空官網購票、長榮航空機上免稅品 、海外消費無需登錄倍數引擎，即享 NT$10=1 哩回饋；惟未符以上條件之指定類別消費仍需登錄倍數引擎。)
有回饋嗎
看一下我的信用卡是否有機場接送的優惠
您好 我最近有開青年子帳戶 想確認有沒有成功取得優惠資格
cube卡國外刷卡回饋
小數點回饋數量不正確
購買日幣優惠
轉帳免手續費優惠次數
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想確認有沒有成功申辦青年子帳戶 因為app上還沒有看到活存優惠
查詢車險刷哪張比較高回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我沒收到新的cube 卡，舊的一樣是可以用的嗎？刷卡消費一樣可以享回饋？
繳保險費優惠
可樂旅行社刷機票有優惠嗎
信用卡回饋點數
請問cube繳綜所稅有何優惠
亞洲萬里通點數回饋
馬祖旅遊優惠
CUBE很多優惠都必須登錄才有
ㄧ次繳清不分期無優惠是嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷卡回饋

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 剛剛打開帳單發現亞洲萬里通回饋的點數與實際消費金額好像不符
兌換日幣 匯率優惠怎麼選
加油，六%回饋
卡友優惠登錄多久會更新
海外3%回饋上限
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問第一季”出遊就刷國泰世華卡 滿額最高享3.5%回饋”的刷卡金何時下來
海外消費回饋點數
國內旅遊也是同樣優惠嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷卡回饋查詢
請問「資料更新專案回饋金」是什麼
海外支付回饋
總和所得稅優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 用信用卡刷綜合所得稅優惠
請問國泰車保用cube卡繳費有回饋嗎
紅利回饋明細
車保用cube有回饋嗎
買車刷卡優惠
請問至長泛假期買機票（團票）刷卡可享趣旅行方案3%回饋
想要詢問海外刷卡手續費及回饋%
請問在大樹藥局刷cube卡有3%回饋嗎？
出國旅遊有機場接送優惠嗎？
登陸活動回饋  
回饋金
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷信用卡繳綜合所得稅的優惠是什麼？
旅行社回饋上限
刷卡金何時回饋
旅行社回饋
3月份登錄 回饋在幾月？
刷五福旅遊 10萬回饋3.5%
中油6 ％優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 3.5%回饋
刷五福旅行社
登錄序號1038
何時回饋？
請問繳保費有回饋3%嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 因為長輩進日要醫院住院癌症開刀，臨時又跌倒，結果要開兩種刀，我最佳都是家裡醫院公司跑，所以沒有注意帳戶無法扣款的事情
直到收到簡訊才知道扣款不成功，想要申請遲繳減免滯納優惠，實在是分身乏術啊
為什麼沒有小樹點回饋
請有優惠的低利率貸款，金額90萬元
刷卡有2%回饋?
刷卡有2%回饋
查詢刷卡友回饋?
之前刷cube卡友回饋?
日本信用卡刷卡回饋
月子中心有無刷卡優惠
日本旅遊信用卡刷卡回饋
辦信用卡優惠
KOKO簽帳金融卡  指定通路加碼2%現金回饋
未收到現金回饋
世界卡看電影，有優惠嗎
優惠的電影院有哪幾家
現金回饋御璽卡年費規則
我使用我的國泰信用卡繳 的話，有幾％的回饋？
我用白金卡繳稅有幾％回饋？
繳綜所稅 有現金回饋嗎
PChome 信用卡回饋
Cube卡繳綜所稅 超過1萬五 有回饋？怎麼個回饋法？
博客來刷CUBE卡 最高享6%回饋
信用卡回饋點數詢問
 信用卡繳納所得稅的優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡回饋點數詢問
如何查詢點數回饋？
國泰cube卡綁街口有回饋優惠嗎
請問CUBE卡是否有回饋
請問 分期繳綜所稅 還可以有0.25%的回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問CUBE卡的icash pay 10%回饋
是否一定要是icash CUBE卡才可以申請？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 消費回饋點數詢問
請問要扣的卡刷保車之保險費有回饋嗎
投資3年10%回饋
刷卡付保險費有回饋嗎
首刷優惠

領回饋加碼
車子保險費有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想請問cube卡刷保費的優惠是什麼呢？
我於5/15 cube卡的歐遊國際 消費回饋不正確
回饋不正確
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡   海外消費未計入加碼回饋
7-11刷煙沒回饋嗎
cube卡 回饋錯誤
cube信用卡 回饋計算錯誤
點數回饋明細查詢
請問5月份房屋稅有優惠6期零
透過旅遊平台買國際機票是否有回饋
御璽卡有什麼紅利回饋
cube 海外消費回饋
信用卡繳保費的 優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 海外消費回饋? 消費國馬來西亞

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡  海外消費未計入加碼回饋
CUBER 繳保費 有優惠?
回饋點數甚麼時候會進帳
跨轉手續費優惠額度
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好，我想了解我有些帳單已經消費一周了，但是APP卻沒有顯示每筆帳單的權益和回饋點數，剛收到卡片時已有設定小數點APP，想了解是怎麼一回事，謝謝!

Cube卡如何海外回饋5%，要去哪登入活動
綜所稅回饋額度
我辦信用卡、我每個月賺帳有幾次免費優惠？
刷CUBE卡繳綜所稅，可享多少回饋
cube卡 回饋上限
出國停車優惠是幾天
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 點數為回饋
官網看機場接送優惠
cube 卡回饋查詢
機場停車優惠信用卡
Cube 回饋小數點爭議
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube小數點回饋問題
我要查卡已經刷旅遊費75000元，是否有回饋點數
線上繳款的手續費下期會回饋嗎
刷國泰CUBE卡去彰化員林燒瓶子用餐有回饋3%小數點？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問到日本刷卡是否三%無上限回饋？
集精選有迪卡儂優惠嗎
報稅用哪一張卡刷比較優惠
用信用卡刷保險 有回饋嗎
繳綜所稅現金回饋
用信用卡刷保險費有回饋嗎
cub 全聯消費 沒有 3%  優惠 
請問刷保費有優惠？
刷南山旅遊平安險有優惠
團費刷卡有什麼優惠？
全聯回饋
綜所稅回饋？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好，我想問原本我的信用卡是尊榮御璽卡，後來被改成CUBE卡，這樣高雄機場外圍停車費用算哪個卡的優惠呢？謝謝
高雄機場外圍停車有無優惠
房屋稅回饋
請問用cube卡刷旅平險跟不便險有優惠嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問coupang用cube卡也有3%回饋嗎?
如何回饋
Koko combo卡kkbox優惠
Cube 回饋

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷卡回饋之加油金
我的信用卡繳綜所稅是否有優惠
回饋方式

繳綜合所得稅的優惠
刷cube卡繳綜合所得稅的優惠
優惠卷
想詢問我的信用卡回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 錢都消費回饋疑問
辦卡新優惠
外幣定存優惠
國泰銀行用什麼卡別刷綜所稅有優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋加油金
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問刷綜合所得稅有分什麼卡別的優惠

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 錢都消費回饋問題
世界卡的優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問一下CUBE 1~3月份全家加碼回饋的部分何時會回饋呢？

健康節能商店最高8%回饋 最高8%小樹點(信用卡)回饋包含 
回饋的100點加油金什麼時候會入帳
Cube卡繳稅優惠要先登記嗎？
登錄回饋
活動回饋時間
已登錄活動的回饋時間
了解通路優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 機場停車優惠
0921729769
沒有本月跨提轉優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢好市多換卡優惠
我有cube卡和現金回饋卡，要怎麼消費抵年費
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 機場停車優惠
請問美容美髮要選哪個案才有3%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 原本回饋6%,現在只有3%
想詢問微熱山丘的Cube 回饋
CUBE 卡旅費刷卡分期，還會有3%小樹點回饋嗎
請問一下cube卡3%用集精選刷全聯儲值也有回饋嗎
要確認有沒有符合新卡的優惠禮

用信用卡繳稅有回饋嗎？
信用卡繳綜合所得稅有回饋嗎？
一般用戶跨行交易手續費優惠次數
用戶手續費優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 好市多換卡優惠查詢
請問在哪裡領取klook加碼回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡透過手機apple pay刷卡還可以有3%回饋嗎？
分期有零利率優惠嗎
刷卡點數回饋
想詢問信用卡回饋
請問刷綜所稅 分期還是有回饋0.25%嗎？
指定海外消費回饋
沒有回饋
剛剛有刷山富旅遊57800它的3%回饋是會在帳單上嗎
小樹點海外回饋
5%回饋
刷卡回饋日幣？
請問特力屋刷卡消費活動是否有回饋
在歐洲刷Amazon一樣有回饋嗎
請問我有國泰的信用卡在中油的是因本次是不是有6%的回饋
卡片機場接送優惠
我的卡片有哪些國外回饋
信用卡出國停車優惠
回饋少給
回饋點數沒拿到
你要換優惠
Combo財富卡專屬優惠
用Koko卡繳綜所稅有回饋嗎？
國泰任何一張卡付綜所稅都有回饋
申請的臨時額度調整, 仍然有回饋嗎?
請問機場接送優惠的價格？
請問cube卡優惠
我要詢問信用卡回饋的問題
優惠內容或是年費
轉帳優惠活動
長榮航空聯名卡wifi優惠
信用卡回饋？
海外刷卡有回饋海外刷卡有回饋！
可樂旅遊團體旅行刷cube回饋
要如何使用回饋？
推薦好友的回饋點數什麼時候會收到呢？
你好想請問一下國泰優惠app的信用卡跟現在我使用的卡是不同張
我的卡片是現金回饋御璽卡，想請問在英國的刷卡回饋是多少
請問趣旅行方案歐洲刷卡可以3%回饋無上限嗎
刷卡保費優惠
koko金融卡 回饋
優惠活動回饋
5/23 凌晨一點左右刷卡消費機票
並在當日切換為趣旅行
但結帳結果顯示消費時間為5/22日
導致我的回饋沒有3%
國泰優惠VIP專區
我有沒有國泰產險優惠代碼
使用薪轉每月優惠
修改減碼優惠
全國電子刷卡回饋
Cube發卡回饋
換發卡回饋
回饋選擇
我國泰信用卡怎麼沒有點數回饋？
沒有點數回饋
(選擇活期儲蓄薪資轉帳優惠存款０２３)
Cube卡分期 回饋
請問汽車加油回饋是選擇樂饗購嗎？
請問我有符合蝦皮購物的資格請問回饋金如何回饋
國泰優惠資料不符
國泰優惠發票明細顯示期限
想請問演唱會刷卡的話 哪個方案比較優惠
請問此卡可以現金回饋嗎？
日幣回饋？
I cash加值服務10%openpoint點數回饋 日期是怎麼計算的？
請問用這張卡繳國泰的保險，有回饋嗎？
帥氣保費回饋
請問使用booking訂房刷cube卡就可以得到回饋嗎
請問刷cube卡有保險優惠嗎？
請問 我用趣旅行方案刷華航機票但回饋只有0.3
請問 我用趣旅行方案刷華航機票但回饋只有0.3%
蝦皮聯名信用卡 在蝦皮消費回饋的趴數
台鐵cube回饋
買台鐵車票，刷cube回饋幾%？
Cube卡刷台鐵回饋
Cube繳房屋稅有回饋嗎
Cube信用卡優惠

附卡有回饋嗎
想詢問信用卡現金回饋
跨行轉帳手續費優惠
本月跨提轉優惠
0.35% 的回饋如何作業？
信用卡停車場優惠
繳所得稅回饋
換卡300小樹點
換卡小樹點
新戶首刷禮未入帳
小樹點 過期
如何知道自己某一筆消費得到多少小樹點?
如何扣小樹點
請問如何折抵小樹點
加油有送小樹點嗎
小樹點變少
小樹點點數折抵規則
小樹點是負數
小樹點有期限嗎
上個月刷的cube卡小樹點何時入帳
已開卡有消費 小樹點何時可以領
蝦皮聯名卡首刷禮
拓元購票小樹點
請問停卡後原獲得之小樹點會歸零嗎？
沒收到小樹點
信用卡繳費 小樹點
小樹點 停車
小樹點回購
是否通過首刷禮門檻
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 未收到新戶首刷禮
小樹點45678
請問使用即時折抵,若該筆消費取消,已折抵之小樹點會歸還嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想更改結帳日及確認是否有達成首刷禮資格
在全聯消費透過全支付刷cube卡就沒有小樹點嗎?
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想問小樹點相關問題

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想請問全支付使用CUBE卡不會有小樹點數嗎?

(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube 使用 Apple Pay 或 line pay 請問小樹點何時會入點數？謝謝
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 修改結帳日及確認首刷禮是否達成
小樹點的計算方式
如何折抵小樹點
消費後那時候會發小樹點
刷卡超過888元，有符合首刷禮的資格嗎？
我綜所稅分期後可以有小樹點數嗎
小樹點多久會進帳
請問近期消費都無小樹點數，是否有限定消費才有小樹點？
怎沒有首刷禮
小樹點這麼獲得
小樹點方案變更生效
我用饗樂購刷卡超過888 這樣算首刷禮的一筆嗎
可以用小樹點折扣信用卡費嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡首刷禮
小樹點何時進帳
新戶首刷活動
請問消費多少可以得到一點小樹點
小樹點何時會匯入帳戶
首刷500
500小樹點
我的cube禮首刷禮是什麼
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想請問我目前消費lalaport的有算在首刷3次888內嗎？另外請問儲值星巴克隨行卡也可以嗎？
信用卡首刷禮是否完成
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我想知道我是否達成首刷禮的條件了
Pay pal 可以累積小樹點嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點如何扣抵

易遊網購買國際機票有沒有小樹點或折扣
Cube卡，使用小樹點折抵後 帳單會怎麼顯示 
小樹點VIP兌換區一直缺貨
請問為什麼只有我無法查詢小樹點明細
小樹點來源明細
小樹點扣掉了1750但帳單無扣款
信用卡 首刷禮
請問小樹點兌換貴賓室只能本人使用嗎？
小樹點怎麼換
cube卡小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 查詢首刷禮達成進度

台塑聯名卡如何送小樹點
請問cube卡的小樹點能做什麼? 可折刷卡金?
小樹點換機場接送
小樹點是什麼
想知道刷卡後小樹點什麼時候進來
采彤，請問您知道國泰旅費刷卡分期，還會有3%小樹點嗎
有沒有符合首刷禮？
首刷活動登錄
若用cube卡，可享小樹點120點抵一天停車費？大園停車場
我想知道若我是cube卡，可用小樹點折抵大園停車埸之停車費？
新戶首刷禮如何領取
要查小樹點到期日
首刷新戶禮
請問cube的首刷條件是什麽才有首刷禮？
新戶首刷禮500元我有收到嗎
小樹點累積不正確
Cube卡新戶首刷
請問cube的首刷條件是
請問cube的首刷條件是什麽才能有首刷禮？
新卡首刷禮未入點
還沒收到首刷禮
信用卡首刷禮 小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube  首刷禮的部分 
一般消費是只是什麼意思？
要如何將小樹點兌換成出國停車天數
極致無限卡正卡人達到首刷哩消費金額
首刷禮物跟帳單截止日是幾號
你首刷禮物跟帳單截止日是幾號
首刷禮活動期限
Cube首刷禮

小樹點停車折抵
保費小樹點
好市多聯名卡友換發CUBE的話，核卡後30天內，任刷3筆一般消費，且持有國泰世華CUBE App，可享首刷禮300點小樹點
保費信用卡小樹點
綁定小樹點
小樹點1000點領取
請問我有小樹點嗎
小樹點折抵成功但帳單沒有扣
小樹點可以送人嗎？
請問在雙和醫院刷卡有小樹點嗎？
生日小樹點
 生日小樹點怎麼領取
新戶首刷禮500點
Linepay回饋
我的現金回饋卡
我的信用卡那一張是現金回饋卡
CUBe icash 什麼時候回饋
我的消費回饋有問題
icash自動加值回饋
哩程數回饋明細
回饋入帳
Cube卡消費回饋是以當天切換的方案為主嗎
Cube卡消費回饋
請問cube卡刷卡分期有回饋3%嗎？
分期還有回饋3%嗎
cube卡購票平台優惠
登入本行CUBE App領取Agoda回饋加碼
信用卡登錄優惠
想知道刷卡綁定優惠是設定什麼項目
信用卡加油優惠
KOKO卡優惠
刷出國旅遊費用的優惠
出國旅費刷卡回饋
信用卡回饋有上限嗎
使用信用卡買電器產品類有優惠嗎
下個月信用卡優惠方案
去旅行回饋包含網購嗎
"中國" "刷卡訂房" "優惠"
中國 刷卡 訂房 優惠
5/20的小數點沒有回饋
高鐵刷卡優惠
我要詢問刷卡講說的優惠以及分期零利率的期數
刷保費優惠怎麼領
刷保險費優惠券
孫中瑣碎回饋一定要開外幣帳戶嗎
綜所稅回饋一定要開外幣帳戶嗎
請問趣旅行方案可以刷各大旅行社的官網享3%回饋嗎
三Eric 
點數回饋問題
保費優惠3%
Cube卡刷澳洲消費有沒有回饋
CUBE卡繳綜所稅小樹點回饋
繳稅現金回饋
只有日幣回饋???
以本行信用卡（含Debit金融卡）繳納綜合所得稅有無回饋
如何擁有轉帳優惠
CUBE卡繳綜所稅有甚麼回饋
cube openpoint回饋
稅金刷卡優惠
Linepay有回饋小樹點嗎
Cube綁linepay有回饋嗎
請問美賣購物網站有cube卡3%回饋嗎
請問cube卡能享有line pay的點數回饋嗎？
世界卡繳綜所稅回饋需要登錄
網銀日幣優惠
世界卡海外消費回饋
請問刷世界卡海外消費回饋
藥粧回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋問題
如果刷車子的產險是否有現金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube 水電的回饋
信用卡刷保費回饋
現金回饋太少
信用卡 保費回饋
想查詢一月到三月份使用apple pay的1%加碼回饋入帳沒
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想請問cube卡刷保費
回饋部分
Cube icash自動加值回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube I cash 繳水電費回饋10% 
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube 卡的open point 回饋時間
Cube icash 10%回饋
請問國泰世華卡繳產險費有優惠嗎？
刷考試費用會有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋問題

請問信用卡收到的回饋金要去哪裡看？
Booking提供的回饋獎金會跑去哪裡
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡稅費保費回饋%數
請問蝦皮用cube刷卡消費就有3%回饋嗎？
如何取得轉帳手續費的優惠
CUBE卡 在印尼消費回饋幾%
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE卡在海外印尼消費幾%回饋

次卡刷機票有優惠嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我的信用卡回饋有誤

刷卡繳稅分期還有日幣回饋嗎？
我的帳戶轉帳優惠
為何我去全聯刷cube卡沒回饋3%呢？
雙幣卡自動換匯優惠
優惠方案切換
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問cube卡四大權益問題
如果小點數還沒回饋下來
切其他權益是否會有影響
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想了解 現金回饋御璽卡 旅平險的金額與及配偶是否算在保障範圍內
請問繳稅是否有分期優惠？
klook回饋7%
萊爾富沒有國泰優惠
刷保費現金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube趣旅行方案刷雄獅旅遊網站購買機票是否符合3%回饋
請問精選集的蝦皮購物跟玩數位的蝦皮購物一樣回饋3%嗎？
中油直營加油回饋多少%
請問手搖飲料刷卡有回饋
請問手搖飲料刷卡有回饋嗎
請問手搖飲料 cube卡有回饋嗎
CUBE卡國外消費回饋
要如何更改國泰優惠app的聯絡手機？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問行動支付回饋明細

Cube卡30天內刷三筆，有300點小樹點回饋
還沒有看到點數回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 5/9消費Uber eat ，小樹點回饋錯誤，app顯示5/10
信用卡高鐵優惠
請問我有幾次轉帳優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Open point 回饋
請問cube趣旅行回饋，分期適用嗎？
請用使用CUBE卡趣旅行方案，刷可樂旅遊團費，可回饋3%
想請問交易為何沒有回饋小樹點
數位通路優惠匯率
辦理 綜所稅分期，還享有0.25%回饋嗎
我是問辦分期 還有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問外幣ATM提領現鈔的免手續費優惠活動，匯差還是會收取嗎?

繳稅優惠福利
貴行針對繳稅大戶之優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問於南紡購物中心 新馬辣消費是否有小數點回饋

保費扣款有3%回饋嗎
我想要出國刷卡回饋
好市多聯名卡有優惠停車方案嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡的3%跟momo滿6000送300，會擇優回饋嗎？還是可以同時享有兩種回饋呢？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡3%跟momo滿6000送300，會擇優回饋嗎？還是可同時享有回饋？
JCB白金卡是否有機場停車優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 已收到cube卡申請通過，想要確認信用卡是否能在5/28前收到，因為要消費一筆是捷安特與 ube卡合作優惠的活動
請問為什麼都沒有蝦皮回饋的點數
好事多優惠開戶
刷卡小樹點回饋
請問 CUBE無限卡 優惠
無限卡 有其他優惠?
為什麼刷卡都沒有回饋
為何消費回饋是0.3 %，而不是三%？
我有消費 但都沒有回饋小樹點
請問CUBE 健康節能的8%回饋是否包含iRent消費？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問CUBE 健康節能的8%回饋是否包含iRent消費？
CUBE卡都沒有回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 回饋
想問用CUBE卡買國內航旅遊行程有優惠嗎
我想請問的是，如果用中用信用卡繳綜合所得稅是否有回饋？
用信用卡繳綜合所得稅是否有回饋？
刷卡有沒有現金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 網購分期是否仍有回饋小樹點
刷卡買國內旅遊行程，有保險優惠嗎
趣旅行 國內旅行社是指線上消費還是實體消費才可以有回饋
集精選 一個月回饋上限是多少
刷可樂旅行社的團體旅遊有什麼回饋？
Klook消費 沒有回饋
刷卡回饋活動？
cube匯費優惠
網路銀行轉帳手續費優惠
國泰cube卡 刷foodpanda有回饋嗎
好市多聯名卡機場停車場優惠
我的子帳戶怎麼沒有青年優惠？
要回饋小數點
我要切換優惠方案時發生錯誤
回饋加碼點數是什麼時候入帳
CUBE卡回饋什麼時候入帳
行動支付 回饋
請問cube卡 目前刷保單回饋幾%
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問到apple直營門市購買商品，用cube刷卡，要切換到哪個權益回饋比較多呢?
cube卡在歐洲的國家消費回饋是多少
請問cube卡海外消費回饋
回饋未收到
Cube卡扣保險回饋3%
想詢問我有符合機場停車優惠嗎
Cube卡用Apple pay也有回饋嗎
請問 財管客戶回饋金 也是日幣嗎
刷機票的優惠
請問一下 長榮信用卡附卡跟主卡優惠是相同嗎
在蝦皮拍賣用信用卡付費有優惠嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷機票優惠
七月信用卡優惠
為什麼消費了沒有回饋小樹點
為什麼跨行轉帳手續費優惠被取消了？
你好 電信有做回饋小樹點嗎？
電信有做回饋小樹點
保險可以回饋嗎
保險扣款可以回饋嗎
我的信用卡etc儲值有9折優惠嗎
信用卡扣繳保費回饋
小樹點回饋時間點
鈦金卡和御ㄒㄧˊ卡有什麼不同的優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡刷產險保費有回饋嗎？
請問CUBE卡刷卡金3%小數點回饋，與於momo購物網刷國泰
單筆小樹點回饋查詢
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube單筆小樹點回饋查詢
4月帳單
星宇航空機票點數回饋
cube回饋分歧
cube回饋分期
訂機票優惠
刷卡訂機票的優惠
為什麼已經刷卡點數還沒回饋
回饋算法
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想取消優惠、活動、推銷相關email 及簡訊
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 保險扣款、淘寶消費要刷亞萬聯名卡還是cube回饋比較多？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點即時消費折抵是使用在已成立的交易上對嗎？不需要刷卡時折抵？另想問折抵會影響該筆消費回饋嗎？折抵的部分還可以回饋小樹點嗎？
想了解有好市多卡和這張現金回饋卡刷旅費哪一張比較好
我剛剛申請補發的卡片的海外刷卡有什麼優惠
問你有什麼優惠
VISA cube卡片優惠
將所得稅優惠
外幣提款優惠
加油站刷卡優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 如果我網路刷樂饗購內的通路會有3%回饋嗎
數位帳戶跨轉優惠
台塑刷卡金回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想確認機場接送優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問icash自動加值的10%回饋如果沒切到集精選還有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 如果我網路上刷樂饗購內的通路會有3%回饋嗎
請問回饋的%數是給現金嗎？
我之前在好市多還有回饋金如何使用
信用卡消費回饋
請問今天刷卡，小樹點何時回饋呢？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 在4/8有筆國外刷卡（APP有通知文字以此證明），但消費日期與入帳日在帳單寫的是4/11與4/18，這影響到我的刷卡回饋，請協助查詢，謝謝！
想問koko金融卡回饋
提高信用卡額度 回饋
加油有優惠嗎
商務卡回饋方式
你們那個回饋啊
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我這期帳單消費78825元，可是點數只有獲得1543小樹點，依照每筆3%回饋，應該獲得2365小樹點，可否告知哪裡出錯了嗎?謝謝!
除了好市多可以用還有什麼優惠可以用
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 有刷一筆旅遊金2萬元  未收到小樹點回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 除了好市多可以用，還有什麼其他的優惠呢？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4/26用CUBE卡在7-11消費，但沒有收到任何回饋點數

綜所稅分期還可以有金額回饋嗎
沒有消費回饋
簽帳卡回饋
有消費  小樹點回饋什麼時候進來
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 信用卡回饋未發放
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: icash繳費 10%回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好我想詢問cube刷保費回饋點數問題 謝謝
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 原享購鈦金卡換發之CUBE卡等級與優惠疑義
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問用oenpoint沒切到集精選還有回饋嗎 謝謝
小數點 折抵後該筆消費還有回饋嗎
首刷禮何時回饋
保費回饋有疑問
我想查在森森燒肉吃飯 有算在樂響購的回饋內嗎
信用卡回饋紀錄
Cube卡保險回饋
想請問一下稅務刷卡適合刷哪一張比較有回饋？
我的優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 未收到信用卡回饋
里程回饋信用卡哪一張比較划算
我想辦1張航空公司里程回饋的信用卡
航空里程回饋
優惠券可以送給沒有國泰帳戶的人使用嗎
外幣解匯優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 使用cube卡沒有回饋點數
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: cube卡 icash 10%回饋
刷信用卡有幾場優惠嗎
好友優惠碼
未回饋
小樹點入帳未回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 4/26使用cube卡未收到回饋

海外回饋只有3%
繳保費的回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 繳保費有回饋嗎
查詢信用卡海外消費現金回饋
點數沒有回饋
我的信用卡海外消費回饋
沒有活動跟優惠動因
相關優惠如現金回饋會轉移到其他卡片嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我在君悅的餐廳消費 請告訴我哪種cube卡的方案回饋較好
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: icash 10%回饋

請問cube卡 刷太平洋旅行社 有回饋嗎？
請問airbnb有回饋嗎
想詢問回饋
回饋什麼時候給
繳稅回饋，要做什麼設定？
Apple store cube卡優惠
出遊就刷國泰世華卡 滿額最高享3.5%回饋
何時回饋
Cobe卡 apple store優惠
Apple store 優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想詢問"出遊就刷國泰世華卡 滿額最高享3.5%回饋"這活動是何時回饋入帳? 找不到原先網頁資訊了，謝謝
刷卡分期時回饋怎麼計算
刷卡分期回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問"出遊就刷國泰世華卡 滿額最高享3.5%回饋"回饋何時會入帳? 已找不到活動資訊網頁
謝謝
刷卡加油會有回饋嗎
我我上次刷156600元什麼時候回饋
留學住宿費回饋
不是有3％回饋嗎
CUBE澳洲消費回饋多少
上個月刷了3萬多塊點數都沒根本沒有回饋
那些刷卡不能回饋小樹點
新光三越刷skim pay有回饋嗎
提款優惠次數
看醫生刷卡有回饋嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我查我的open point 還未收到回饋
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問外幣ATM提領優惠中，免手續費的優惠還需要支付匯差手續費嗎?謝謝
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點有出現點數 但點進去點數回饋明細顯示本月暫無回饋明細？
無卡回饋
q卡回饋
請問六福萬怡算在全球飯店住宿回饋內嗎？
全球飯店住宿回饋
數位網路優惠
台塑聯名卡首刷回饋
國泰優惠會員姓名更改
大陸優惠
臨時調高信用卡額度回饋
請問如何享有我刷卡回饋3%
數位存款優惠
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問，711回饋活動，開卡是指信用卡開卡還是icash開卡
春水堂可是用熱享購優惠嗎
世界卡機場接送優惠
國泰cube國外刷卡還有加碼回饋嗎
Apple Pay 有回饋嗎
蝦皮信用卡開卡優惠
請問日本消費的回饋有限定jcb 卡嗎
請問cube卡，買國賓影城的票有優惠嗎
蝦皮購物登錄活動，先消費再登錄也可以享有回饋嗎?
繳稅 信用卡有什麼優惠方案
agoda回饋方案入帳依據
繳房屋稅回饋
我在全聯幼犬支付消費為什麼沒有回饋點數
在全聯用極精選方案刷全支付，為什麼沒有點數回饋
CUBE卡刷保險費回饋
刷可樂旅遊有優惠嗎？
您好，Cube卡刷卡日與回饋日不符
查詢店家回饋
我在pc home 購買的回饋，什麼時候會進來
繳保險回饋
日本旅遊回饋
點數未回饋
請問愛刷金融卡有5次跨行轉帳免費的優惠對不對
我要問cube卡如何選海外消費5%回饋
請問愛刷金融卡有5次跨行轉帳的免費優惠對不對
我的vide卡優惠回饋都沒看到
我的卡有什麼機場優惠
有沒有cube回饋
小樹點 500回饋
garmin專屬優惠
cube卡 綜合所得稅點數回饋
給店家資訊查詢回饋
我的cube卡想要選擇回饋的選項怎麼操作
回饋點數怎麼折抵
想問cube卡的回饋
請問剛剛變更回饋方案，趣旅遊；現在刷卡就可以享受3%回饋了嗎
要刷實體卡才有回饋嗎
信用卡登入優惠
CUBE卡國外刷卡優惠
Cube刷保費回饋多少%
好市多回饋金
玩數位蝦皮購物3趴回饋有上限嗎
 信用卡回饋
用cube卡繳稅，有何優惠？
玩數位3%有回饋上限嗎？
用cube卡繳稅有何優惠？
購買機票回饋
優惠停車資格
世界卡繳稅優惠
大樹健康購物網 回饋
請問cube卡 在越南刷卡的回饋是？
新辦信用卡回饋
現金回饋御璽卡報稅
請問我用cube卡在蝦皮上消費，怎麼沒有小樹點回饋
信用卡繳綜所稅優惠
帳單上有現金回饋沖正
說亞馬遜有三percent回饋，對不對？
優惠權益 差異
如何查詢跨行轉帳優惠次數
如何增加跨行轉帳優惠
寬宏售票 我要選哪種方案才有回饋7%
回饋日幣怎麼入帳
點數回饋去哪裡查
Cube卡回饋錯誤
2月3號有刷卡13,280
在台中三井買 有配合卡有禮
也有上網登錄送回饋刷卡金$200遲遲未入帳
刷卡金還沒有回饋給我
國外刷卡回饋金是多少？
小樹點點數
首刷禮活動登入
300點小樹點
Cube卡 首刷888
符合新戶首刷禮資格嗎
我想查詢新戶首刷禮達到了嗎
想請問首刷禮超過一個月還可以拿到嗎？
取消訂單後小樹點未歸還
我的小樹點50點申請折扣，但因為該筆刷退，但小樹點未退回。
趣旅行方案刷卡金額如何轉換成小樹點
刷卡多少錢會有一個小樹點
小樹點多少錢一點
新戶禮享500小樹點
變更小樹點
退刷後，小樹點會退還嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好我有刷卡後，小樹點獲取問題
舊卡停掉、辦新CUBE卡、小樹點和多利金會不見嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 刷卡消費後，小樹點獲取問題

小樹點有少
我沒有拿到新戶首刷禮500
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點獲取問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 家人目前有一張世界卡，想詢問如申辦附卡，附卡持有人是否一樣可以240小樹點兌換1000亞洲萬里通里程的比例進行兌換?
小樹點轉贈
小樹點特約商店折抵
您好 想要詢問我是否有符合新戶首刷禮的條件
小樹點機場停車
首刷禮888以上100蝦幣跟免運券會自動到APP裡嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 想知道是否符合首刷禮資格，如有，想詢問小樹點何時會入帳
首刷問題
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 小樹點刷卡折抵，但款項刷退，請問小樹點會退回嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 我有一筆在5/19使用小樹點折抵的消費，但尚未完成就出帳單了，請問可以幫我將目前需繳交的所有費用合併嗎？
因為這週末要出國，需要卡片額度，想要全部一起繳納完畢，謝謝！
小樹點什麼時候入帳
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: Cube卡新戶首刷禮還沒入帳
趣旅行方案轉換小樹點
請問家中長輩沒有手機國泰信用卡上的小樹點要如何使用
我綁定電子支付該怎麼獲得小樹點呢
首刷送小數點
小樹點累積方式
想請問首刷禮何時入帳
首刷禮什麼時候發
 如何使用小樹點
沒拿到新戶首刷禮
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 您好～想確認小樹點好像沒有正常入帳

新戶首刷滿額哩活動限未曾成功核發長榮航空聯名卡正卡，且於11
請問一下 分期付款的消費 是不是無法累積小樹點
這期帳單已抵扣小樹點，但金額沒扣除
扣除小樹點
小樹點

首刷3千 行李箱
醫院刷卡 小樹點？
首刷禮是什麼
想詢問有刷一筆旅遊金2萬元  為什麼沒收到小樹點？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問costco換發的CUBE卡，首刷禮是看開卡日嗎
詢問首刷禮門檻
首刷門檻是否達到
詢問首刷禮門檻是否達到
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: costco卡換發的cube首刷禮
首刷禮何時入帳？
我有達成cube卡首刷任務嗎？
小樹點可以使用在繳費上嗎
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: CUBE首刷活動
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 你好 想查詢長榮無限卡是否符合首刷禮
請問cube卡首刷禮
您好 請問於2023上半年辦卡，新戶首刷禮條件是什麼
附卡有新戶首刷禮？
小樹點何時得到
如果在蝦皮分期 還會有精選集3%小樹點嗎
請問小樹點的作用
首刷金融
請問世界卡如何累積小樹點
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 有沒有符合首刷禮
請問首刷禮三筆888的活動，在韓國刷也算嗎？
(送出轉真人問題簡述) , 使用者簡述之問題: 請問首刷禮是要3筆888，那在韓國刷三筆各超過888算嗎？謝謝
小樹點如何折抵機場停車
我有符合首刷禮嗎
Cube卡如何累積小樹點
小樹點未刷卡已被扣點
請問我的首刷需要達成什麼，首刷禮又是什麼
用小樹點退換商品，未付款就被扣點數了
我想請問，新戶首刷禮含集精選，那星巴克儲值3筆888算嗎？
 新戶首刷禮
首刷禮 進度查詢
小樹點點數沒進來
行動支付有算在首刷條件嗎？
首刷禮500何時領
首刷一般消費
小樹點兌換電子票券給親友 親友未使用會退回票券嗎
小樹點兌換電子票券給親友 親友未使用會退回票券
國泰cube卡有首刷了嗎
查看小樹點
小樹點500點
小樹點入帳日前有誤
停卡會影響當天刷卡小樹點
Cube卡 小樹點折抵機場停車
小樹點折抵 機場停車
小樹點信用卡折抵機場停車
別人可以轉小樹點給我嗎
什麼卡有小樹點
小樹點幾天才有？
查小樹點
請問小樹點退點後 信用卡的小樹點為什麼會變成小樹點生活的小樹